
Capítulo 193 Complicaciones del embarazo

De repente, la jefa de la aldea dejó escapar un suspiro sonoro, y una enorme sonrisa le iluminó el rostro. Le dio un codazo juguetón al jefe de la aldea y susurró en voz baja, audible solo para mí y para Thak: «Verás, Ayla va a ser madre. Así que será mejor que me busques otra sirvienta personal, porque no seguiré siendo una carga para Ayla ahora que está embarazada. Recuerda, fue tu acuerdo». Una sonrisa pícara se extiende por su rostro, de oreja a oreja.

El jefe de la aldea avanzando y le dio una respuesta tranquilizadora: «No te preocupes, me encargo luego». Al parecer, habían hecho algún tipo de apuesta o acuerdo mientras estábamos fuera.

Sin embargo, la revelación del embarazo de Ayla no fue la única noticia. Con la prueba completada y confirmando que todas las mujeres con las que me había acostado estaban embarazadas, y algunas esperando confirmación, me acerqué a mi madre, que estaba sentada junto a la abuela Vivian. Quería preguntarle sobre el ambiente sombrío que parecía envolverlas a todas, en especial a la abuela Vivian.

"Entonces, ¿nadie me va a contar lo que me perdí en mi ausencia?", preguntó, inclinándome con curiosidad. Mis ojos estaban fijos en mi madre mientras ella comenzaba a relatar los eventos ocurridos en mi ausencia. Profundizó en los detalles de cómo la prueba de la abuela Vivian había causado revuelo, lo que llevó a la tía Greta a realizar múltiples pruebas hasta que se revelaron los desgarradores resultados: el bebé no estaba vivo.

En cuanto mi madre pronunció esas palabras, levantó la mano rápidamente, indicándole que parara. Ya tenía un mal presentimiento por lo que había sucedido. Mirando a la abuela Vivian, cuyos ojos estaban llenos de tristeza mientras miraba al suelo, no pude evitar sacudir la cabeza con incredulidad. Si bien era cierto que las mujeres en este mundo podían quedarse embarazadas rápidamente, con fetos que empezaban a desarrollarse en cuestión de días, también significaba que la fertilidad podía perderse con la misma rapidez en pocos años. Me quedé sin palabras, pero me armé de valor para preguntarle a la abuela Vivian: "¿Estás bien?".

Levantó la cabeza para mirarme a los ojos, y justo cuando esperaba un gesto de asentimiento para asegurarme que estaba bien, negó con vehemencia y dijo: «Yo... yo no...». Negó con la cabeza una vez más, esta vez con mayor convicción, y repitió con voz más clara: «No estoy bien». Antes de que pudiera continuar, la abuela Derry intervino con un tono tranquilizador, gritando: «Vivian...», intentando calmarla.

Sin embargo, la abuela Vivian intervino de inmediato, instando a Derry a no intervenir. "No, Derry, no... Cuando el embarazo de Celia se hizo evidente, ¿sabes cuántas noches en vela pasé, esperando experimentar alguna señal de embarazo? Estaba convencida de que Orión también había liberado su semen dentro de mí. Pero... Pero..." Su compostura comenzó a desmoronarse, las lágrimas corrían por sus mejillas mientras luchaba por contener sus emociones. "¿Significa esto que no podré volver a quedar embarazada?", murmuró.

"¿Significa que mi...?" Antes de que pudiera terminar la frase, Derry la abrazó con fuerza, apretando sus mejillas regordetas y pellizcándolas suavemente. "Shhh... No digas eso, Vivian. No te preocupes, todo estará bien, te lo prometo", la tranquilizó con la voz teñida de preocupación y cansancio. La abuela Vivian rompió a llorar desesperadamente, desatando un torrente de lágrimas que me dejó sin fuerzas.

La única manera de comunicarse y consolarla ahora era esperar hasta que se calmara y estuviera lista para hablar.

Reconociendo que esta era mi única opción, cambié mi atención hacia los alrededores, sólo para darme cuenta de que todos los demás en la habitación también estaban concentrados en nuestro intercambio emocional.

Poniéndome de pie, observé cómo el jefe de la aldea daba un paso al frente y declaraba: «Ahora que todo ha sido revisado y confirmado a fondo, quiero que todos regresen a casa, recojan sus pertenencias y regresen a mi recinto. Greta los acompañará a la granja donde las parteras y ella misma los atenderán hasta que estén listos para dar a luz». Su mirada recorrió la habitación, deteniéndose brevemente en mí antes de posarse en otra persona. «Dado que es la primera vez que ocurre un fenómeno así en nuestra aldea, es crucial supervisar de cerca sus embarazos y asegurar su bienestar general el día del parto. Por favor, comprendan que esto es por su propio bien y por el de toda la aldea». Volvió a centrar su atención en mí y añadió: «Orión, nos vemos luego». Dicho esto, giró sobre sus talones y salió de la habitación, acompañado por Thak. Mientras tanto, la jefa de la aldea se acercó con entusiasmo a Ayla, frotándole suavemente el vientre y tapándose la oreja con la mano, como si intentara captar cualquier leve sonido que emanara de su interior.

Entonces decidí acercarme a la tía Greta, con la intención de saludarla después de tanto tiempo desde nuestro último encuentro. «Buenas noches, Au...», comencé, pero antes de que pudiera terminar la frase, me agarró la mano con fuerza y ​​​​la depresión, señalándome con el dedo como si no encontrara las palabras adecuadas. Finalmente, suspir y dijo: «Solo unas semanas desde la última vez que te vi, y solo unos días después de tu ceremonia de despertar, y ya has causado problemas». Se cruzó de brazos y negó con la cabeza con cansancio. «Si hubieras acudido a mí inmediatamente después de descubrir la potencia de tu semen, tal vez no estaría lidiando con el dolor de cabeza que ahora me ha causado».

A medida que la frustración de la tía Greta aumentaba, inesperadamente me agarró la nariz, torciéndola dolorosamente. "¿Qué digo? Sé que no lo entiendes", refunfuñó. Sin embargo, rápidamente desvió la mirada hacia atrás, como si alguien la acechara. Con una sonrisa de nuevo en el rostro, volvió a centrar su atención en mí y continuó: "Cuando termines con ellos, puedes venir a ayudarme a llevar algunas cosas que necesito a la granja". Dicho esto, se levantó y dijo: "Mientras tanto, te espero afuera", antes de salir de la habitación.