
Capítulo 161 El crecimiento de un guerrero (2)

De repente, el guerrero Jean hizo una pausa; su semblante sugería que esperaba sus preguntas. Inmediatamente, Grim levantó la mano en busca de una aclaración y preguntó: "¿Y cómo sabremos cuándo hemos llegado a nuestro límite y estamos listos para formar nuestro primer contenedor?". Asintiendo con la cabeza, el guerrero Jean respondió: "Sabrás que has llegado a tu límite del mismo modo que comprendes que tu estómago está lleno y ya no puedes comer. Es una sensación instintiva. Cuando tu cuerpo te lo comunique en ese momento, debes escuchar y abstenerte de consumir más energía Vylkr".

Tras la conclusión del discurso del guerrero Jean, Orión levantó la mano, ansioso por plantear su propia pregunta. Solo cuando recibió un gesto de reconocimiento del guerrero, prosiguió: "¿Qué pasa si queremos formar otro contenedor al alcanzar nuestro próximo límite?".

La sonrisa del guerrero Jean se ensanchó, complacido por la atenta audiencia. Su curiosidad lo impulsó a ofrecer una explicación más completa. «Un guerrero con un potencial de tres estrellas puede alcanzar su límite tres veces, formando tres contenedores en total. Al alcanzar el primer límite, puedes formar un contenedor con tu corazón. Si decides hacerlo, para el segundo contenedor, puedes usar tu cerebro para superarlo. Sin embargo, si deseas maximizar los beneficios de tu primer contenedor, puedes usar tu corazón como segundo contenedor. Lo mismo aplica para el siguiente límite, lo que te permite alcanzar tu máximo potencial y liberar los límites de tu fuerza interior como guerrero».

Su mirada se dirigió a Tala, centrándose en ella con intensidad. «Los guerreros con un potencial de cuatro estrellas tienen la opción de continuar hasta alcanzar su límite y alcanzar su máximo potencial. La decisión de qué contenedor usar, ya sea concentrarse en uno y aprovechar al máximo sus beneficios o alternar entre los dos para obtener las máximas ganancias, es totalmente suya. Sin embargo, es crucial ser cauteloso al elegir un contenedor, ya que una vez tomada la decisión, no se puede cambiar ni deshacer».

El guerrero Jean hizo una pausa y miró a Orión. «El mismo principio se aplica a los guerreros con un potencial de seis estrellas. Aunque no puedo decir si hay un límite en el número de veces que se puede usar un contenedor, ya que ninguno de nosotros ha tenido tal potencial para descubrirlo de primera mano. Sin embargo, lo descubrirás por ti mismo. Solo ten cuidado al superar tus límites y liberar tu fuerza interior».

Orión y los demás asintieron, comprendiendo que el guerrero Jean les había transmitido la información con eficacia. Simultáneamente, Orión no pudo evitar un suspiro de cansancio al contemplar el escepticismo de algunos, en particular los demás guerreros, sobre su despertado potencial de seis estrellas para la fuerza interior. Sus dudas no eran infundadas, pues si tal hazaña era posible, significaba que apenas habían arañado la superficie de su propio potencial. Ahora, con su presencia, tenían la oportunidad de presenciar su notable crecimiento y observar el marcado contraste entre sus habilidades y las suyas. Sin embargo, bajo la superficie, Orión sentía un atisbo de cansancio. Cada paso que daba debía ser elegido meticulosamente, ahora que conocía la verdadera razón tras la atención especial que recibía.

Y en cuanto a la misteriosa forma que Fiona había elegido para intimidarlo ese mismo día, Orión estaba lleno de curiosidad y expectación. Ansiaba descubrir qué era, convencido de que el guerrero Jean había ocultado la información deliberadamente porque aún no estaban preparados para comprender su naturaleza.

"Bueno, eso es todo por hoy..." La voz del guerrero Jean rompió el silencio, atrayendo la atención del grupo. Se aclaró la garganta antes de continuar: "Las vides Vylkr llegarán pronto, así que pueden empezar a limpiarlas". Con esas palabras, giró sobre sus talones y avanzó varios pasos. Finalmente, se sentó en la corteza de un árbol ennegrecido y sin vida, reclinándose contra ella mientras se ponía cómodo.

Sintiendo que había llegado el momento de comenzar su verdadero entrenamiento, el grupo giró sobre sus talones y avanzó unos pasos. Sin embargo, detuvieron su avance, hundiendo los pies en la tierra sin vida y cenicienta para estabilizarse. Una tensión visible impregnaba el aire, amplificada por el silencio colectivo.

Sin embargo, Grim se aclaró la garganta y rompió el silencio: «Creo que necesitamos un plan, chicos». Sin embargo, antes de que las palabras se asentaran del todo, Tala intervino rápidamente con voz firme: «No». Hizo una pausa momentánea y luego continuó: «Primero familiaricémonos con la limpieza y destrucción de las viñas Vylkr por nuestra cuenta. Podemos idear un plan más tarde. Depender demasiado los unos de los otros ahora generaría una dependencia innecesaria, lo cual no es ideal para los guerreros. Deberíamos descubrir primero nuestros límites individuales antes de buscar maneras de compensarlos uniendo nuestras fuerzas».

Mientras las palabras de Tala resonaban en la mente de Orión, este asintió discretamente. A pesar de su inexperiencia, su lógica parecía acertada. Parecía que los demás sentían lo mismo, pues Grim comenzó a responder con un suspiro: «Tienes razón...». Su frase fue interrumpida abruptamente por un temblor repentino que retumbó bajo sus pies.

En silencio, se miraron fijamente y presenciaron una horda de enredaderas Vylkr emergiendo ante ellos. Las enredaderas avanzaban implacablemente, acortando la distancia a una velocidad alarmante. En ese momento, apretaron sus dagas con más fuerza, sintiendo el peso del desafío inminente.

De repente, la asombrosa transformación de Grim captó la atención de Orión. Sin embargo, esta vez algo parecía no estar bien. En lugar de que le brotaran alas mientras su cuerpo experimentaba una rápida metamorfosis, Orión presenció cómo Grim era envuelto en escamas. Sus brazos se desvanecieron en su cuerpo mientras un par de magníficas y radiantes alas emergían, extendiéndose unos impresionantes cuatro metros de longitud.

Simultáneamente, sus piernas se fusionaron, hasta que en un abrir y cerrar de ojos, solo quedó una magnífica serpiente, de unos diez metros de largo, adornada con una hipnótica mezcla de tonos negros y plateados. Con la cola aún rozando el suelo, la boca de la serpiente se abrió, revelando dos amenazantes colmillos arriba y tres abajo, emitiendo un áspero siseo. Con un movimiento rápido, la serpiente se abalanzó ferozmente hacia la enredadera Vylkr que se acercaba.