
Capítulo 100 [Bonus] La confesión de Gorg (2)

"¿Y entonces qué pasó?", preguntó, con un tono que armonizaba con mi expresión sombría. Gorg dudó, con los ojos nublados por una mezcla de arrepentimiento y tristeza. "Tomamos una decisión insensata", admitió con un profundo suspiro. "Nos acercamos para ver mejor la pelea. Pero entonces, de repente, uno de los guerreros perdió la concentración y fue atacado por una liana Vylkr". Gorg negó con la cabeza, consternado. "Todo pasó tan rápido. Lo estaban haciendo muy bien, cortando las lianas con facilidad con sus armas. Pero entonces, en un instante, todo cambió". Haga una pausa para ordenar sus pensamientos antes de continuar. "Y para cuando nos dimos cuenta de lo que estaba sucediendo, el guerrero ya había sido arrastrado por el río. Mi hermana y los demás guerreros también fueron demasiado lentos para reaccionar. Pero tú, tú fuiste el único que respondió a sus gritos de auxilio".

Los dedos de Gorg se rascaron distraídamente el costado de la nariz y frunció levemente el ceño. —Bueno, no iba a dejarte ir solo —dijo con una media sonrisa—. Así que te siguió hasta el río sin pensarlo dos veces. Ambos corrimos a salvarlo, aunque no teníamos idea de lo que estábamos haciendo.

Con expresión pensativa, Gorg relató los acontecimientos de ese fatídico día. "Fuimos tontos al atacar sin un plan", dijo con un dejo de arrepentimiento, "pero no podíamos quedarnos allí parados y ver cómo las enredaderas Vylkr lo arrastraban. Teníamos que hacer algo, aunque fuera imprudente". Sacudió la cabeza. "Pasó muy rápido. Fuiste valiente, pero no tuvimos ninguna oportunidad contra esas enredaderas. Cuando atacamos para salvarlo, todos fuimos capturados y arrastrados con él", explicó, con frustración grabada en su voz. "Ya estábamos a mitad de camino a través del río cuando mi hermana me rescató, pero los otros guerreros te persiguieron a ti y al guerrero capturado. A pesar de tu resistencia, las enredaderas Vylkr te sometieron rápidamente y te arrastraron hacia el bosque. Cuando los guerreros liberaron al otro guerrero, que al menos había logrado luchar, y te buscaron, no estabas por ningún lado". Gorg hizo una pausa y luego agregó: "Al menos, eso fue lo que nos dijeron cuando regresaron del otro lado del río".

"A pesar de su búsqueda infructuosa, finalmente perdieron la esperanza y te declararon muerto. Sin embargo, el destino tenía otros planos. Gracias a una intervención milagrosa de Naka, emergiste del bosque al otro lado del río. Aunque tenías un aspecto un poco extraño (pálida y enfermiza, apenas consciente), luchaste por atravesar el agua hasta que finalmente te desplomaste en la corriente del río. Justo cuando estabas a punto de ser arrastrada, te alcanzamos rápidamente y te rescatamos para ponerte a salva".

Mientras Gorg me contaba cada detalle, fruncí el ceño profundamente. —Bueno, déjame aclarar esto —intervine, con la voz más rígida de lo habitual—. ¿Toda esa historia sobre que crucé el río sin razón y tú corriste a buscar a tu hermana para que te ayudara después de que salí y me desplomé en el río era mentira? —pregunté, con mi escepticismo evidente. Todo estaba empezando a tener sentido ahora: la red de mentiras que habían tejido para ocultar la verdad de lo que realmente sucedió ese día.

Gorg quitó su mano de mi hombro y observé cómo cambiaba de posición el saco para sostenerlo con ambas manos. Su expresión era rígida mientras daba un paso hacia adelante con la cabeza agachada. —¿Sabes cuál es la regla número uno de un guerrero? —preguntó, evitando el contacto visual con la expresión irritada que se dibujaba en mi rostro.

Me encogí de hombros. "No", respondí sin perder el ritmo.

Gorg asintió con gravedad y continuó: "La regla número uno de un guerrero es proteger la aldea en todo momento, sin importar la situación o las circunstancias. Mientras uno sea un guerrero, su principal tarea es garantizar que la aldea y todos los que viven en ella estén a salvo de daños y peligros. Cualquier guerrero que sea sorprendido rompiendo esta regla será severamente castigado. Al menos, eso es lo que me dijo mi hermana".

Su voz se quebró mientras continuaba: "Es por eso que cuando tu vida fue amenazada por la enredadera Vylkr y no pudieron hacer nada al respecto, inevitablemente mintieron sobre cómo había sucedido todo. Limpiaron el área y difundieron la noticia de que habías cruzado el río y caminado hacia el otro lado del bosque por alguna razón desconocida que solo tú conocías".

Gorg se secó los ojos con el codo y continuó con voz temblorosa: "Créeme, traté de llevarte con el curandero del pueblo yo solo, pero antes de poder hacer nada, me encontré en nuestra cabaña, inconsciente, después de que mi hermana me dejara así. Al principio, entré en pánico, pero ella me explicó que ya se había ocupado de todo y que estabas con el curandero del pueblo recibiendo tratamiento".

De repente, se aclaró la garganta, tratando de calmar su voz quebrada. Tomó una gran bocanada de aire y continuó con una voz más firme: "Y fue solo cuando traté de visitarte que descubrí la verdad: habían mentido y encubierto el desastre. Ni siquiera a mis padres se les informó de los hechos reales, y el rumor se extendió rápidamente por todo el pueblo. Entonces, cuando escuché que habías perdido la memoria, quise explicarte todo, pero decidí esperar y ver si te recuperabas primero. Por lo tanto..."

Sabía lo que estaba a punto de decir antes de que las palabras salieran de sus labios. "Por eso, no te molestaste en venir a visitarme", terminó la frase por él, mi voz estaba cargada de malicia. Las palabras quedaron flotando pesadamente en el aire, provocando un arrepentimiento escalofrío en nuestra conversación. Pasaron varios segundos en silencio antes de que Gorg asintiera lentamente con la cabeza en señal de acuerdo. "Sí", admitió finalmente, con la mirada fija en el suelo, como si se avergonzara de su propia inacción.

No perdí ni un segundo en andarme con rodeos ni en esperar a que Gorg diera más detalles. En cuanto respondió a mi pregunta, lo presioné con otra pregunta. "Y aún después de eso", dije en tono mordaz, "¿ni siquiera consideraste el hecho de que yo tendría que asumir el costo de mi propio tratamiento después de recuperarme?". Recordé vívidamente la expresión en el rostro de mi madre cuando llegó a la cabaña de la tía Greta para pagar mi tratamiento.
