
Capítulo 167 Abrazando lo inesperado

Celeste recuperó el conocimiento aturdida, con la vista aún borrosa, mientras la abuela Celia le salpicaba agua en la cara con insistencia. Poco a poco, recuperó el sentido, pero un mareo persistente la hizo dudar al incorporarse del todo. En cambio, se recostó débilmente en su estera, con la mirada fija en el techo de su cabaña.

"¿Ya te sientes mejor?", preguntó la abuela Celia, observando la expresión aturdida de Celeste mientras miraba al techo. Colocó suavemente la mano sobre la cabeza de Celeste, comprobando su estado, y luego la retiró, repitiendo la pregunta: "Celeste, ¿me oyes? ¿Cómo te sientes?". De repente, Celeste levantó la vista y cruzó la mirada con la abuela Celia, quien mostraba genuina preocupación. Lentamente, Celeste avanza y se reúne para incorporarse. Con las piernas cruzadas, se acomodó en su colchoneta, recorriendo con la mirada a las cuatro mujeres sentadas frente a ella hasta posarse en la abuela Celia. "Pensé que era solo un sueño. Por favor, diez centavos que lo que dijiste no es cierto", suplicó Celeste, masajeándose la cabeza. Justo ayer, había estado soñando despierta con la alegría de gestar el hijo de su hijo, convirtiéndose en la primera mujer en su vida en hacerlo. Y ahora, esta noticia la había dejado atónita al día siguiente.

Y, sobre todo, lo más difícil de aceptar para Celeste era que la mujer que llevaba en su vientre al hijo de su hijo era la propia abuela Celia, una mujer que, a pesar de sus curvas pronunciadas y su falta de atractivo físico en comparación con Celeste, ya había perdido la fertilidad. Fue un trago amargo para Celeste. Y aunque la situación había ocurrido por accidente y fue completamente imprevista, Celeste no pudo evitar preguntarse cómo explicaría semejante situación a los demás cuando inevitablemente cuestionaron por qué su hijo había penetrado a la abuela Celia en primer lugar.

E incluso si se le ocurriera la excusa más natural, alegando que solo se trataba de una simple interacción juguetona, en el fondo, Celeste sabía la verdad. Su hijo actual, Orión, no era el tipo de joven que discriminaba a los demás por su apariencia, una diferencia de él. Aun así, le costaba aceptar que la primera mujer a la que su hijo embarazó no fuera una joven hermosa de su edad. Pero ahora, gracias al semen de su hijo, esa realidad parecía haber cambiado.

¿Por qué pienso así?, reflexionó Celeste. Se dio cuenta de que estaba siendo superficial, pues con el tiempo la juzgarían de la misma manera. Sin embargo, si no fuera por su hijo, quien le demostraba amor incondicional sin importar su apariencia, no sentiría esa culpa tan abrumadora. Temía que la bondad y humildad de Orión se subestimara o incluso se manipulara, impidiéndole encontrar una pareja hermosa con quien compartir su vida. Y ahora, con este repentino descubrimiento, la situación podría empeorar aún más de lo que esperaba. «Pero Orión es un joven inteligente, así que no debería preocuparme por eso», se tranquilizó Celeste, pero antes de que pudiera profundizar en sus pensamientos, alguien la llamó bruscamente.

"Celeste, ¿me oyes?", repitió la abuela Celia con la voz llena de preocupación. Continuó pronunciando esas palabras varias veces hasta que notó que la mirada de Celeste finalmente se posaba en ella, indicando que había salido de su aturdimiento. La abuela Celia se dio cuenta de que tal vez la había abrumado con la repentina noticia, obligándola a refugiarse en sus pensamientos, intentando comprender y encontrarle sentido a la situación. "Parece que no debería haberte dado la noticia tan inesperadamente", admitió la abuela Celia con empatía. "Si necesitas más tiempo para procesarlo todo, podemos irnos y darte el espacio que necesitas. Tómate tu tiempo hasta que te sientas lista para hablar de la situación con nosotras de nuevo".

Tras terminar de hablar, la abuela Celia esperó pacientemente la respuesta de Celeste. Sin embargo, al ver a la madre del joven que la había embarazado mordiéndose los labios confundida, con un torbellino de intensas emociones en los ojos, la abuela Celia dejó escapar un suspiro de derrota. Se levantó de su asiento, resignándose a que Celeste necesitara más tiempo. Al levantarse, la abuela Celia dijo: «No hace falta que respondas. Iremos a verte cuando estés lista...». Pero antes de que pudiera terminar la frase, Celeste intervino con un fuerte suspiro de derrota que ahogó las palabras de la abuela Celia.

Tras sacudir la cabeza vigorosamente para despejar su mente de los pensamientos que la agobiaban, Celeste miró a la abuela Celia, quien ya estaba de pie, lista para partir. Celeste se aclaró la garganta y preguntó: "¿Abuela Celia?".

La abuela Celia sintió curiosidad al oír a Celeste llamarla por su nombre de forma inesperada. Perpleja pero atenta, respondió con una ceja levantada: "¿Sí?".

La sonrisa de Celeste se iluminó al pedir: "No puedo seguir llamándote abuela Celia, ¿verdad? ¿Y Celia?". En cuanto terminó la frase, una risa estridente estalló a su lado, atrayendo su atención hacia la abuela Derry, que reía a carcajadas. Celeste se giró y vio a la abuela Vivan y a Meldra con sonrisas amables, mientras que la abuela Ingrid mantenía su expresión seria. Contagiada por la alegría, Celeste no pudo evitar devolverle la sonrisa. Reconoció sus celos y su ira iniciales, deseando ser ella quien diera a luz al primogénito de su hijo. Sin embargo, comprendió que lo más importante era la decisión de Orión de gestionar la situación con sus hijos y la mujer que había quedado embarazada inesperadamente. Ninguno de ellos había previsto este giro de los acontecimientos.

Además, el quid de la cuestión residía en el asombroso hecho de que el semen de su hijo tenía el potencial de embarazar a una mujer mayor que ya había perdido la fertilidad. Celeste no podía ignorar las consecuencias si esta noticia se extendía por toda la aldea. Su familia, y muy posiblemente todo el recinto, se convertirían en objeto de intensa curiosidad y escrutinio, sobre todo por parte del jefe de la aldea y su círculo íntimo. A medida que sus pensamientos se calmaban, Celeste se clarificó. Fue precisamente en ese momento que la abuela Celia se agachó, se pellizcó la nariz juguetonamente y soltó una carcajada. «Qué tonta», dijo, volviendo a sentarse en el suelo. «Pero no te equivocas del todo. Si mi hijo es aceptado en tu familia, sería razonable que me llamaras nuera. Sin embargo, nunca he vivido ni estado en una situación así, así que me resulta un poco difícil...».

Celeste la interrumpió, arqueando una ceja y preguntando: "¿Y si...?". Miró a la abuela Celia antes de negar con la cabeza en señal de desacuerdo. "Celia, no lo entiendes. Ya te he aceptado en mi familia. Solo falta que mi hijo acepte al niño. Pero considerando lo considerado que se ha vuelto Orión, ya puedo predecir que cuidará del niño con gusto, entendiendo que tú sola no puedes soportar semejante carga a tu edad". En cuanto a la posibilidad de que Orión tomara a la abuela Celia como pareja, era una decisión que ambos debían tomar. Sin embargo, Celeste no depositaba todas sus esperanzas en esa idea, reconociendo que la gran diferencia de edad podría hacerlo improbable o incluso imposible.

Sin embargo, como mujer que tuvo que sacrificar una cantidad exorbitante de su riqueza para concebir y dar a luz a sus hijos, Celeste comprendió de primera mano el tipo de apoyo que la abuela Celia necesitaría en los días venideros.

"Oye... Ya estás..." La voz de la abuela Celeste temblaba con una mezcla de sorpresa y emociones abrumadoras. Aunque sabía que la aldea la asistiría durante el embarazo y el parto, era un apoyo habitual para todas las mujeres de la aldea para asegurar un resultado exitoso. Sin embargo, que alguien ofreciera su presencia en ese momento crítico, especialmente de alguien que no lo había previsto, fue suficiente para que las lágrimas le corrieran por las mejillas, manchando su vestido al caer al suelo.

"No pasa nada", dijo Celeste, extendiendo sus manos temblorosas para secarse las lágrimas. "Como mencionaste antes, ninguna de nosotras ha estado en esta situación. Así que, antes de que se sepa, quiero que sepas que te brindaré todo el apoyo que necesites. No tienes que regatear ni preocuparte por pagarme nada, ¿de acuerdo?". Una cálida sonrisa adornó el rostro de Celeste al ver que los ojos de la abuela Celia se llenaban de lágrimas. De repente, la abuela Celia la jaló al suelo, envuelta en un fuerte abrazo, abrazándola con ambas manos, llorando profusamente en su tulga.

Presenciando el emotivo momento entre Celeste y la abuela Celia, la abuela Ingrid intervino con tono firme, rompiendo el ambiente emocional. "Bueno, ahora que todo parece estar resuelto", dijo, mirando a Celeste y Celia, "Meldra y yo tenemos que ir a la granja. Pero antes de irnos, por favor, asegúrese de informarle a Orión sobre esto cuando regrese, para que podamos hablar sobre cómo anunciarle la noticia al jefe de la aldea".