
Capítulo 186 [Bonus] La Caravana

El jefe de la aldea soltó una carcajada ante mi reacción antes de continuar con su explicación, con los ojos brillantes de diversión. «Además de las hermosas pinturas que ya han visto en mi cabaña, todos estos objetos nos los trajo una caravana que llegó unos años después del incidente. Naturalmente, al principio hubo cierta sospecha cuando la gente salió del otro lado del bosque, un lugar del que no esperábamos visitantes. Pero cuando descubrimos que no representaban ningún peligro y que solo querían comerciar, ofreciendo nuestras frutas Kalna y otros recursos a cambio de sus peculiares objetos, aprovechamos la oportunidad con alegría. Su llegada también resultó ser una grata distracción para quienes no podían olvidar la avalancha de vides Vylkr, incluso años después».

El anterior jefe de la aldea, Ravok, lo convirtió en un evento ceremonial donde cada aldeano podía intercambiar sus posesiones o bienes por algo de valor similar de las caravanas. Explicó: «Al principio, empezó como una forma de distraer a la gente del oscuro y macabro pasado, pero ahora se ha convertido en un evento muy esperado por todos los aldeanos. Sorprendentemente, las propias caravanas parecían entusiasmadas con los intercambios. Nunca dejaban de llegar puntuales, pasando por nuestra aldea camino de un destino desconocido, un secreto que guardaban, igual que nosotros guardamos para nosotros los secretos de nuestra granja. Y como no confiaban plenamente en que les reveláramos sus identidades o destinos, se referían a sí mismos simplemente como comerciantes de paso».

El jefe de la aldea recogió con gracia lo que parecía un pequeño peine de plástico y se lo pasó por el pelo corto y negro con una sonrisa que se extendía por su rostro. Sus ojos brillaron de alegría al admirarlo antes de arrojarlo con indiferencia entre la multitud de objetos desconocidos. Intrigado, no pude resistirme a preguntar una vez más: "¿Qué aspecto tenían estos comerciantes?". La curiosidad me invadió, preguntándome si serían seres humanos o algo completamente diferente, sobre todo considerando las asombrosas vistas que acababa de presenciar.

Por un instante, el jefe de la aldea pareció desconcertado por mi pregunta. Luego, con expresión pensativa, respondió: «Bueno, cualquiera que no haya perdido la memoria los ha visto, pero como es usted el primero en preguntar directamente, le daré una descripción más detallada. Su apariencia es sorprendentemente similar a la nuestra, con la única diferencia notable en la presencia de cuatro orejas alargadas, dos a cada lado». De repente, el jefe se detuvo y comenzó a rebuscar entre los objetos esparcidos por el suelo. Tras una breve búsqueda, sacó un pequeño retrato y me lo entregó, diciendo: «Así es exactamente como se ven».

Agarré el retrato con entusiasmo, con la mirada fija en la representación de un hombre de rostro severo, con cuatro orejas alargadas y una prenda que parecía hecha de hojas entrelazadas. Su apariencia distaba mucho de la humana que esperaba inicialmente, lo que me impulsó a asentir con la cabeza en señal de reconocimiento. Devolví el retrato al jefe de la aldea y lo observé mientras lo arrojaba despreocupadamente a la pila de objetos antes de volverse hacia mí y decir: «Hemos terminado». Con pasos decididos, empezó a pasar junto a las estatuas, haciéndome señas para que lo siguiera.

"El asunto de tu extraordinaria fertilidad, que te permite embarazar mujeres incluso después de su edad fértil, permanecerá en secreto", divulgó, acelerando el paso a cada instante, señalando la conclusión de las revelaciones que había compartido. "Solo quienes ya lo saben podrán conocerlo. No podemos permitirnos que toda la aldea conozca las propiedades de tu semen, sobre todo porque la mayoría no recuerda nuestros intentos previos de aumentar nuestro número de forma segura y significativa, gracias a los esfuerzos del anterior jefe de la aldea por suprimirlos. Sin embargo, no sugiero que te abstengas de seguir teniendo kushi como siempre lo has hecho, ya que sería un desperdicio de un semen tan potente". Negó con la cabeza pensativo y continuó: "No te preocupes, te ayudaré a borrar tu rastro. Por si acaso tu fertilidad disminuye como la de los demás hombres de la aldea, aunque dadas tus circunstancias únicas, dudo mucho que suceda. Sin embargo, debemos aprovecharlo al máximo si ese día llega".

Asentí con aprecio, invadido por una sensación de gratitud y un inmenso alivio. Después de todo lo que el jefe de la aldea me había revelado y mostrado, me había preparado para lo peor. Mentalmente, ya había empezado a formular varios planes de escape, imaginando un futuro en el que mi madre, Reena, la abuela Celia y las demás pudieran abandonar la aldea. Como mínimo, había previsto un escenario en el que se me prohibiría disfrutar de los placeres de Kushi.

Sin embargo, para mi grata sorpresa, el jefe de la aldea resultó ser un hombre razonable que se preocupaba genuinamente por el bienestar de la aldea y sus habitantes, incluyéndome a mí. Saber que aún tenía la libertad de acostarme con quien quisiera, aunque quizás no con la misma intensidad que antes, me llenó de un alivio inmenso.

Sin embargo, el curso de acción más crucial en ese momento sería dominar el arte de mi juego de retirada, que me había fallado desastrosamente en el caso de la abuela Celia.

Tras lo que pareció una eternidad, finalmente llegamos a la escalera que nos guiaría fuera de allí. Subimos apresuradamente los peldaños, emergiendo al mundo exterior ante el jefe de la aldea. Sellando la entrada tras nosotros, usando los candados rotos para asegurarla una vez más, él tomó la iniciativa y nos guió de vuelta al lugar donde la abuela Celia y los demás esperaban nuestro regreso.

Sorprendentemente, en cuanto llegamos, vimos que la jefa de la aldea estaba presente junto a Ayla; sus miradas penetrantes se clavaban en mí con una intensidad inquebrantable. Sus rostros reflejaban la gravedad, dibujando líneas de preocupación en sus rostros. Al principio, me sorprendió su repentina presencia, pero tras considerar que podía escuchar a escondidas las reuniones de la jefa de la aldea y todo lo que ocurría en el recinto, supe en el fondo que era solo cuestión de tiempo antes de que apareciera en persona.