
Capítulo 166 Agricultura Una promoción

Un vibrante resplandor amarillo intenso emanaba de las manos de Reena, latiendo con una vitalidad innegable. En un espectáculo fascinante, los capullos de algodón del campo cobraron vida, separándose de sus raíces como si hubieran sido coreografiados de antemano. Siguieron una danza sincronizada, impulsados ​​por una corriente invisible y guiados por el vaivén de la mano de Reena. Una vez que Reena se aseguró de que todos los capullos se elevaran, sin dejar ninguno atrás, exclamó: "¡Muy bien, todos, sigan mi ejemplo! ¡Y recuerden, no peleen!". Con esas palabras, condujo a los capullos hacia una enorme carreta de madera situada en la periferia de la plantación de algodón.

Al subirse a la carreta, Reena desactivó su regalo y dirigió la mirada a los dos jóvenes encargados de transportar el algodón de vuelta a las cabañas. «Con eso basta», comentó, observando su gesto de asentimiento y su intercambio de miradas.

El primer chico, con su cabello negro hasta los hombros ondeando suavemente, agarró con firmeza las dos asas que impulsaban el carro. Mirando al otro joven sentado detrás de él en el carro, con el pelo corto y carmesí, preguntó: "¿Listo?". Un gesto decidido confirmó la disposición de su compañero, quien extendió el brazo izquierdo hacia adelante, activando su don. Como si respondiera a sus acciones, el carro se elevó unos centímetros del suelo, con el otro joven aferrándose con fuerza para evitar una caída prematura.

Con una rápida advertencia: "¡Agárrense fuerte!", el joven de cabello carmesí extendió la mano. En un instante, la carreta avanzó a toda velocidad, a una velocidad asombrosa que amenazó con desalojar los bastoncillos de algodón. Sin embargo, milagrosamente, se aferraron a la carreta como si estuvieran pegados por arte de magia. Reena y Melta permanecieron allí, con la mirada fija en el espectáculo hasta que la carreta y sus intrépidos jinetes desaparecieron de la vista, arrastrados por la rápida corriente del viaje.

"Vamos, vamos a la siguiente sección ya echar una mano. No te vas a creer lo que les pasó a los recién llegados de la ceremonia del despertar de este año. De hecho, unas ninfas de los árboles las ahuyentaron porque, al parecer, querían recoger flores, pero acabaron pisoteando las hierbas en el proceso", rió Melta, recordando su propio miedo inicial a las ninfas de los árboles cuando se unió por primera vez. Aunque la mayoría eran demasiado intimidantes para bromear con ellas, había un número considerable de ellas lo suficientemente amables y gentiles como para ofrecer ayuda en la granja.

Reena meneó la cabeza con desaprobación y preguntó: "¿Pero ha informado a los cuidadores sobre esto primero?".

Melta resopló ante el comentario de Reena y replicó: «No necesitamos informar a nadie». Bajó la voz rápidamente, asegurándose de que nadie la escuchara, y continuó: «Oye, tengo un plan, ¿de acuerdo? Si queremos asegurar tu ascenso, ¿qué mejor manera que rescatar a los nuevos e impresionarlos de paso? Además, he oído que los estudiantes de este año se llevan muy bien con la Sra. Shani. Así que, si logras ganarte su gratitud ayudándolos, ¿quién sabe? Quizás te elogien delante de la Sra. Shani, y cuando se entere, podemos estar seguras de que uno de los conserjes aprobará tu ascenso». Melta concluyó su explicación con una sonrisa pícara.

Después de todo, con los dos jóvenes volviendo juntos tras una discusión, sería una dura batalla para Reena asegurar su ascenso sin tomar medidas concretas. No quería esperar varios meses más antes de que surgiera otra oportunidad.

Reena negó con la cabeza, invadida por una sensación de derrota. "Uno tiene el don de manipular y propulsar objetos, mientras que el otro puede aumentar su peso corporal hasta cierto límite", explicó con un dejo de decepción en la voz. "Ahora que están reunidos y trabajando juntos en la carreta para transportar la cosecha a las cabañas, podrán cubrir varias secciones de la granja en un solo día y ganarse el reconocimiento de todos. Es como si ya tuvieran ventaja para impresionar a los cuidadores", admitió Reena, dándose cuenta de que debía dejar de lado sus aspiraciones de ascenso de este mes y esperar la siguiente oportunidad. El tono de su voz delataba su resignación, pues en el fondo sabía que los dos jóvenes tenían más posibilidades de conseguir el ascenso que ella.

Al observar la derrota de Reena, la frustración de Melta se encendió, lo que la llevó a tomar la mano de Reena y jalarla hacia la zona donde estaban asignadas las recién llegadas. "¡Escuchen! Si ascienden, significa que yo también tengo la oportunidad de ascender. Me niego a esperar al siguiente ascenso y retrasar mi propio progreso", declaró Melta con firmeza mientras pasaban junto a los campos de algodón cosechado. "Así que será mejor que reacciones y te prepares para activar tu don una vez más, porque vamos a asegurar este ascenso, les guste o no".

Al ver la determinación de Melta, Reena concedió a regañadientes: «De acuerdo, lo entiendo. Intentémoslo a ver qué pasa». El rostro de Melta se iluminó con una sonrisa ante la respuesta de Reena, pero su alegría duró poco, ya que Reena se soltó bruscamente y detuvo su avance. «Espera un momento», ordenó Reena. Melta se detuvo, curiosa por lo que Reena tenía en mente.

Reena extendiendo las manos, irradiando un vibrante resplandor amarillo, hacia las plantas de algodón cosechadas. «Escuchen todos. Prepárense para la cosecha la semana que viene, y sin discusiones, ¿entendido?», declaró, desactivando su don. Como respondiendo a su orden, las plantas de algodón se balancearon al unísono, doblándose en dirección opuesta como si las arrastrara una poderosa ráfaga de viento. Reena no pudo evitar sonreír brevemente al ver la pantalla.

"Sabes, si de verdad queremos asegurar nuestros ascensos, hay otra solución", le susurró Melta al oído a Reena, acercándose sigilosamente por detrás. "¿Por qué no vamos a encargarnos de las plantas turcas? He oído que están causando problemas otra vez". Reena negó con la cabeza vigorosamente, rechazando la idea, y en su lugar tomó la mano de Melta, tirando de ella hacia adelante. "Vamos a ayudar a los recién llegados. No quiero lidiar con esas plantas tan tercas".