
#### Capítulo 334. Douluo Emperador del Veneno Esmeralda [334]


La masacre desenfrenada de las Arañas Demonio de Rostro Humano por parte de Chen Ming había llamado la atención de algunos seres importantes del Bosque Star Dou. Después de todo, la muerte a gran escala de una especie de bestia espiritual en tan solo dos días era algo inusual incluso para las bestias espirituales más comunes. Sin embargo, al descubrir que las víctimas eran exclusivamente Arañas Demonio de Rostro Humano y que el autor desconocido solo atacaba a esta especie, las bestias espirituales, inicialmente curiosas y preocupadas, simplemente decidieron ignorar el asunto.

Después de todo, las Arañas Demoniacas Cara Humana eran universalmente despreciadas entre las bestias del alma. Sádicas por naturaleza, mataban y torturaban por puro placer, a menudo masacrando indiscriminadamente incluso cuando no tenían intención de comerse a sus presas. Además, debido a su capacidad devoradora, crecían a un ritmo alarmante, convirtiéndolas en una amenaza significativa en el mundo de las bestias del alma.

Francamente, muchas bestias del alma no dudarían en matar a una araña demoníaca de rostro humano al verla, siempre que tuvieran la fuerza suficiente. La muerte de tales criaturas no solo se pasaba por alto, sino que era bienvenida. Muchas bestias del alma incluso anhelaban la erradicación completa de las arañas demoníacas de rostro humano del Bosque Star Dou.

En la historia original de Douluo Dalu, Tang San tuvo muchos momentos polémicos, pero casi exterminar a las Arañas Demonio con Cara de Hombre en el Bosque Star Dou fue una de las pocas acciones universalmente elogiadas. Estas bestias espirituales eran extremadamente sanguinarias, y su afición por la tortura las convertía en una fuerza devastadora contra las bestias espirituales más pequeñas.

El mundo de las bestias del alma no tenía problemas con los depredadores, pues cazar y matar eran naturales en su ecosistema. Sin embargo, no toleraban a las criaturas que mataban indiscriminadamente, dejando cadáveres tóxicos que ni siquiera otras bestias del alma podían consumir.

Para el quinto día, Chen Ming había abatido más de quinientas Arañas Demonio con Cara de Hombre, incluyendo la araña inicial de 70.000 años que Ah Yin había detectado y otra de 50.000 años. La de 70.000 años arrojó un hueso del torso, mientras que la de 50.000 años dejó caer un hueso espiritual externo: Ocho Lanzas de Araña. Las arañas restantes de mil y diez mil años aportaron 37 huesos espirituales de mil años y 8 huesos espirituales de diez mil años en total. Aunque la tasa de obtención de huesos espirituales había disminuido en comparación con el segundo día, seguía siendo notablemente alta.

En tan solo unos días, Chen Ming había aniquilado a la mayoría de la población de Arañas Demonio de Cara Humana. Las arañas supervivientes, de diez mil años de antigüedad, se refugiaban bajo tierra, demasiado aterrorizadas para emerger. Incluso el Rey Araña Demonio de Cara Humana, de 100.000 años de antigüedad, se alarmó y se entierró desesperadamente para escapar.

Cuando Chen Ming abandonó el Bosque Star Dou, obtuvo dos juegos de Ocho Lanzas Araña de 90.000 años de antigüedad, un juego de Ocho Lanzas Araña de 50.000 años de antigüedad y diversos huesos espirituales producidos por las Arañas Demonio con Rostro Humano. Estos incluían huesos de brazos, piernas y torso, aunque solo logró obtener un hueso de la cabeza. Curiosamente, parecía que la probabilidad de obtener huesos de la cabeza de las Arañas Demonio con Rostro Humano era incluso menor que la de obtener huesos espirituales externos.

Sin embargo, estos detalles eran secundarios. Durante la caza de las Arañas Demonio de Rostro Humano y el refinamiento de sus cuerpos y linajes, Chen Ming descubrió que su linaje contenía un poder único y siniestro. Este poder parecía provenir de una deidad maligna, aunque no era el mismo que la energía del dios oscuro presente en los Tigres Dioses Demonio Oscuros. Según la evaluación de Chen Ming, la fuente del poder de las Arañas Demonio de Rostro Humano era una bestia divina con forma de araña cuya fuerza era aproximadamente equivalente a la de un dios de segundo orden. Si bien no estaba claro si este ser poseía un trono divino, sin duda poseía los atributos de un dios maligno.

Dicho esto, con la versión actualizada de Douluo Dalu, las bestias del alma se habían vuelto incapaces de ascender a la divinidad. Los atributos divinos de sus linajes habían disminuido significativamente, incluso en los clanes de dragones con vínculos ancestrales con dragones divinos. Como resultado, si bien el linaje de las Arañas Demonio con Rostro Humano portaba los restos del poder maligno de sus ancestros, solo unas pocas arañas de avanzada edad podían acceder a esta fuerza. Aun así, cada uso de este poder infligía daños casi irreversibles a su fuente.

Para Chen Ming, quien ostentaba la posición divina y el poder del Dios del Pecado, esta habilidad era un excelente complemento a su arsenal. Le proporcionaba mejoras significativas y no tenía que preocuparse por los efectos autodestructivos. Ya estaba considerando cómo fusionar uno de los pares de Ocho Lanzas Araña con su hueso del alma externo.

Después de todo, los escorpiones y las arañas compartían un ancestro común, con estructuras de patas similares. Dado que Chen Ming ya tenía un hueso del alma externo con forma de cola de escorpión unido a su columna vertebral, añadir patas de araña a su hueso del alma externo parecía perfectamente lógico, ¿no? Además, con los diversos huesos del alma de la Araña Demonio con Cara de Hombre que había obtenido —para cada parte del cuerpo, nada menos—, estaba ansioso por experimentar con la creación de un conjunto de huesos del alma. Los conjuntos de huesos del alma eran increíblemente raros, mencionados solo unas pocas veces en la serie Douluo, y sospechaba que albergaban misterios únicos que podrían servir de referencia para la creación de futuros equipos divinos.

Con estos pensamientos en mente, Chen Ming abandonó el Bosque Star Dou y regresó a Ciudad Soto, donde se alojó en una modesta posada y reanudó la vigilancia de Tang San y Tang Hao. Durante su cacería de la Araña Demonio Cara de Hombre, no se había olvidado de que Ah Yin vigilara la Academia Shrek. Después de todo, recordaba que poco después de la inscripción de Tang San —dos o tres días después, como máximo— Oscar se abriría paso, lo que instó al grupo a aventurarse en el Bosque Star Dou en busca de anillos espirituales.

Sin embargo, al observar a Oscar, Chen Ming se dio cuenta de que había calculado mal. En la línea temporal original, su velocidad de cultivo había sido algo decepcionante para alguien con un poder innato del alma completo. Esto se debía en parte a la falta de recursos de la Academia Shrek y en parte a que su carácter afable le hacía descuidar su entrenamiento.

Pero desde que Chen Ming había perturbado gravemente la Academia Shrek años atrás —dejando lisiado a Dai Mubai, debilitando a Ma Hongjun y dejando incapacitado a Flender—, Oscar, a pesar de su reticencia, se había visto obligado a entrenar con diligencia por miedo. Incluso cuando quería relajarse, Shao Xin no se lo permitía, obligándolo a volver y presionándolo para que cultivara. Con la supervivencia de la Academia Shrek pendiendo de un hilo, nadie estaba dispuesto a permitir que su última esperanza, Oscar, desperdiciara su potencial. Como resultado, su velocidad de cultivo había mejorado significativamente, demostrando el talento de un maestro de almas de tipo alimento con un poder de alma completo e innato.

Este efecto mariposa llevó a Oscar a ascender al rango de Anciano del Alma y a obtener su tercer anillo del alma antes de que Tang San ingresara. En consecuencia, los eventos posteriores a la admisión de Tang San se redujeron a actividades mundanas como correr vueltas por la Academia Shrek.

Mientras observaba, Chen Ming también notó algo ausente en la historia original: una interacción entre Dai Mubai y Zhu Zhuqing. Zhu Zhuqing, desilusionada por el estado de Dai Mubai, no se había matriculado en la Academia Shrek. En cambio, se alojó en una posada de Ciudad Souto, aparentemente meditando sobre su futuro. Dai Mubai, por otro lado, buscó información en secreto sobre Zhu Zhuqing a través de su red de amistades poco recomendables. Tras mucha reflexión, finalmente recordó que Zhu Zhuqing era su prometida, algo que solo dedujo tras relacionar inconscientemente su nombre con su espíritu marcial.

Dai Mubai comenzó a acosar a Zhu Zhuqing, intentando convencerla de unirse a la Academia Shrek y convertirse en su compañera en la técnica marcial de fusión de almas. Sin embargo, su actual apariencia andrógina dificultaba que Zhu Zhuqing lo tomara en serio. Al segundo día del regreso de Chen Ming a Ciudad Souto, Dai Mubai abandonó su atuendo femenino y se obligó a actuar con mayor virilidad para intentar conquistar a Zhu Zhuqing.

Al principio, Zhu Zhuqing solo quería distanciarse de Dai Mubai y pensar en su futuro. Sin embargo, Dai Mubai, con su perspectiva distorsionada, interpretó su actitud como un insulto a su orgullo. Su inestabilidad mental, agravada por sus cambios físicos, lo llevó a interpretar el rechazo de Zhu Zhuqing como un ataque personal.