

Tabla de contenido
Capítulo I: La Nación Divina, Eashen	4
Capítulo II: El Legado De Babilonia	43
Capítulo III: La Vida Diaria En Otro Mundo	132
Intermedio I: No Puedes Acelerar El Amor	180
Intermedio II: El Mar Maldito	190
Ensayo Extra Y Una Breve Historia	209
¡No Soy Un Pirómano!	209
Un Día En La Vida De Un Tigre Blanco	211
Las Intenciones De Los Dioses	213
La Niña De Babilonia	215
Epílogo	217
Acerca De J - Novel Club	219
Derechos De Autor	220
Capítulo I: La Nación Divina, Eashen

Antes de que comenzara nuestra aventura en Eashen, usamos [Gate] para volver a casa en Belfast y prepararnos adecuadamente para el viaje que nos espera. Nuestro grupo estaba formado por Yae, Elze, Linze, Yumina, Kohaku, Leen, Paula y yo.
Después de hacer todo lo que teníamos que hacer en Belfast, fuimos de nuevo a Eashen e hicimos que Yae nos guiara a través del denso bosque. Poco después empecé a notar que las hojas dejaban pasar más y más luz solar, y la vista que teníamos ante nosotros se despejó de follaje.
"Whoa..." No pude contener mi voz. Estábamos parados en una pequeña colina, mirando hacia abajo a una gran ciudad con campos de arroz alrededor. Incluso había un castillo. Sin embargo, no era un castillo de estilo occidental como en Belfast. Parecían los castillos japoneses de Himeji u Osaka. Aun así, parecía algo pequeño.
"Ese es mi lugar de nacimiento, Oedo, lo es."
Hombre, Oedo... suena muy cerca de Edo, el viejo nombre de Tokio. De un solo vistazo, me di cuenta de que la ciudad no era realmente como las que se ven en los dramas históricos.
En primer lugar, era claramente una ciudad fortaleza. Había un largo foso y un alto muro de piedra para protegerse de cualquier invasor. Podía ver centinelas de pie en las murallas, y las torres de las torres construidas sobre ellas tenían arqueros dentro. Algunas casas estaban dispersas cerca de los arrozales que rodeaban la ciudad, pero la mayoría de los edificios estaban densamente poblados dentro de las murallas.
Eashen no era en absoluto un país grande. Escuché que había un individuo que podía ser llamado rey, pero no se involucraba demasiado en la política, lo que permitía a los señores feudales locales hacer lo que quisieran.
Los nueve señores gobernaban sus propias áreas, teniendo disputas de vez en cuando, y con el rey en la cima, tenían un país algo funcional.
Si recuerdo bien, Yae dijo que los nombres de los señores eran Shimazu, Mori, Chosokabe, Hashiba, Oda, Takeda, Tokugawa, Uesugi y Date... Bueno, espera un segundo.
Los nombres ridículamente familiares casi me hacen pensar que es una broma.

¿Está Eashen realmente pasando por el período Sengoku? ¿Están en guerra todos los pequeños estados? Intenté preguntarle a Yae, y aparentemente, el país no había tenido ningún conflicto importante en las últimas décadas.
Probablemente una coincidencia, supongo... ¿O es que...? La casa de Yae, Oedo, estaba situada al este de Eashen. El dominio de Tokugawa, para ser precisos. Por lo que me dijeron, era un señor razonablemente rico que era amable con sus súbditos.
"Entonces, Leen, ¿dónde están estas antiguas ruinas que quieres visitar?" Aunque pequeño en comparación con muchos países, Eashen seguía siendo una gran masa de tierra. No encontraríamos nada buscando sin rumbo.
"No estoy segura. Pero he oído que el lugar es conocido como las "Ruinas de Nirya" por los lugareños."
"Yae, ¿te suena?"
"¿Nirya...? Me siento como si hubiera escuchado ese nombre antes, podría... pero no estoy segura... Mi padre debería saber más". Por el momento, seguimos a Yae hasta el pueblo. Cruzando el puente de madera sobre el foso, entramos en una zona rodeada de murallas.
Una vez dentro de la ciudad, no pude evitar notar cómo todo se veía en japonés. La mayoría de los edificios eran de madera, de una sola planta, y tenían techos de tejas. Las entradas eran puertas correderas shoji, mientras que las tiendas tenían carteles familiares de estilo cortina colgando delante. El lenguaje en ellos no era japonés, sin embargo, naturalmente. La gente que pasaba por allí estaba vestida con ropa de samurai o kimonos. Algunos parecían gente normal de la ciudad, mientras que otros parecían ronin vestidos de forma casual. Lamentablemente, ninguno de ellos se había afeitado la frente o tenía nudos. El peinado más popular era claramente la cola de caballo.
"Guau, ¿qué es eso? ¿Qué llevan?" Elze observaba cómo dos personas cruzaban la calle mientras transportaban un kago, una de esas sillas de transporte.
"Son cargadores de sillas de sedán. Pagas dinero, esos tipos te levantan en esa silla y te llevan donde tienes que estar. Es una alternativa a los carruajes tirados por caballos". Los ojos de Elze se abrieron de par en par ante mi respuesta, y miró fijamente al kago mientras pasaba de largo. No

era una escena que se vería en Belfast, así que probablemente fue un choque cultural para ella.
"¿Por qué la gente tiene que ser la que lleve la carga? Los coches son mucho más simples y rápidos..." Linze no podía tener más razón. Honestamente, me preguntaba lo mismo. La única respuesta que me vino a la mente fue ‘diferencias culturales’.
"Las carreteras de Eashen no están tan bien desarrolladas como las de Belfast. Es muy problemático viajar con carruajes. Los caballos también son más escasos aquí, lo son."
Bueno, eso tiene sentido. Supongo que hay lugares en el mundo donde los servicios como este son la solución más fácil.
"Touya, esa persona lleva zapatos de madera." "¿Zapatos de madera? Oh, esos se llaman Geta."
"¿Por qué está esa campana colgada de esa torre?" preguntó Linze. "Esa es la campana de incendios del vigilante de incendios..."
"Qué hermoso sonido... ¿Qué están vendiendo allí?" Preguntó Yumina. "Campanas de viento. El viento sopla y disfrutas el sonido..."
"...Touya-dono, a pesar de no haber nacido aquí, tienes un extraño conocimiento de Eashen."
Bueno, supongo que sé un poco más de historia japonesa de lo que debería... Mi abuelo solía ver dramas históricos conmigo todo el tiempo.
Algo no me gustó de la ciudad. La gente del pueblo no parecía muy feliz. Era como si tuvieran miedo o ansiedad por algo...
Yae nos condujo a través de un arco torii de un santuario y un camino de bambú que nos llevó a un espacio abierto, donde encontramos una gran residencia rodeada por una valla.
Pasamos a través de una magnífica puerta con un letrero que decía "Kokonoe Shinmei lucha de estilo con la espada Dojo, Kuyoukan". Una vez que entramos en el vestíbulo de la casa, Yae levantó la voz.
"¿Hay alguien en casa?" Unos instantes más tarde, siguiendo algunos pasos audibles, una sirvienta con el pelo bien atado detrás de la cabeza vino a saludarnos. Parecía de unos veinte años.
"Sí, hola. Saludos... ¡Oh Dios mío, Yae-sama!"

"¡Ayane! ¡Ha pasado tanto tiempo!" Sorprendida, la sirvienta llamada ‘Ayane’ corrió hacia Yae y le tomó la mano.
"¡Bienvenida de regreso, Yae-sama! ¡Nanae-sama, su hija ha regresado!" Después de decir eso, otro conjunto de pasos resonó por los pasillos. Momentos más tarde, nos acompañó una mujer madura y de aspecto amable. Ella llevaba un kimono púrpura y parecía de treinta y tantos años. Pude ver algún parecido con Yae en sus rasgos.
"¡Madre! ¡He vuelto!"
"Yae... Estoy tan contenta de que estés bien... Bienvenida de nuevo." Así que era su madre, tal como yo pensaba. Nanae abrazó fuertemente a su hija. Habría pasado mucho tiempo desde que se habían visto. Pude ver algunas lágrimas brillando en sus ojos.
"Yae, ¿quiénes son estas personas?"
"Ah, sí. Estos son mis amigos. Me ayudaron mucho, lo hicieron".
"Oh, Dios mío... Tienes mi más sincera gratitud por cuidar de mi hija". La madre de Yae se sentó en el suelo e inclinó la cabeza. Me apresuré a decirle que estaba exagerando. Realmente brilló una luz sobre lo cariñosa que era su madre. No todo el mundo podía expresar su agradecimiento con esa posición, incluso si estaba relacionada con sus hijos.
"No hay necesidad de eso. Hicimos tanto por ella como ella por nosotros, así que por favor, levante la cabeza".
"Madre, ¿dónde está papá? ¿Fue al castillo?" Nanae y Ayane se miraron, sombrías expresiones nublando sus rostros. Momentos después, Nanae se puso de pie y comenzó a explicar lentamente la situación.
"Tu padre no está aquí. Él... fue a luchar junto al Señor Leyahsu-sama." "¡¿A la batalla?!" Yae levantó la voz, sorprendida, y miró a su madre.
	







Una batalla, ¿eh? Eso es bastante sombrío. Tenía la impresión de que el rey de por aquí tenía las cosas unidas.
"¿Contra quién luchan?"
"El Señor Takeda. Hace unos días, lanzó un ataque sorpresa sobre la ciudad noroccidental de Katsunuma y ahora avanza hacia Kawagoe. Para detenerlos, el amo de la casa y Jutaro-sama se dirigieron a la fortaleza de Kawagoe." En lugar de Nanae, la que ahora debía responder era Ayane.
Así que el señor del territorio vecino de repente empezó a atacar a éste,
¿eh?
"¿Mi hermano fue con él también...? Simplemente no lo entiendo... ¿Por qué el Señor Takeda de repente nos invadiría así...? ¡No puedo imaginar que el Señor Takeda Schingen permita algo tan tonto...!"
"He oído que el Señor Takeda recientemente contrató a un extraño estratega para unirse a su séquito. Creo que el hombre se llamaba Yamamoto. La gente dice que es un hombre moreno con un solo ojo, que usa magia misteriosa... Podría haber influido de alguna manera en el Señor Takeda."
La explicación de Nanae no tiene sentido... El estratega de Takeda. Yamamoto. Eso sólo puede significar un sujeto. Yamamoto Kansuke. Uno de los "veinticuatro generales de Takeda Shingen". Pero Nanae lo está haciendo sonar como un mago raro  Tal vez no es tan inteligente mezclar
a este Kansuke con el que he oído hablar.... Incluso si comparten algunas similitudes, podrían ser bastante diferentes.
"¿Cómo va la batalla?" Después de escuchar en silencio durante un rato, Leen repentinamente habló. Paula, que estaba de pie a sus pies, también inclinó ligeramente la cabeza hacia un lado. Kohaku, que estaba sentado justo al lado de Paula, vio eso e hizo exactamente lo mismo.
Heh, lindo. Espera, ahora no es el momento para eso.
"Debido a la naturaleza sorprendente del ataque, hay rumores de que nuestro lado no pudo reunir suficientes soldados. Dicen que es sólo cuestión de tiempo hasta que la fortaleza de Kawagoe sea conquistada".
"¡Pero mi padre y hermano están allí  !" Las palabras de Ayane llenaron la
cara de terror de Yae. Pero tan rápido como ese temor había aparecido, desapareció y fue reemplazado por una mirada de ardiente determinación.

Sabíamos muy bien que Yae no era de las que se quedaban sentadas si su familia estaba en peligro.
"¡Touya-dono! ¡He estado en una cresta no muy lejos de la fortaleza de Kawagoe en el pasado! ¡Por favor...!"
"Muy bien. Vamos."
"¡Gracias, Touya-dono!" Tomé la mano de Yae y le dije lo que iba a hacer. Elze, Linze y Yumina asintieron de acuerdo.
"No esperaba ir a la guerra. Sin embargo, puedo entender cómo se siente, así que yo también iré". Leen se encogió de hombros y adoptó una leve sonrisa. La pequeña Paula también estaba dispuesta a hacerlo, expresando sus intenciones con un poco de boxeo en la sombra. No esperaba que eso estuviera en su programación.
"Yae, imagina esa cresta en tu mente."
"Muy bien, lo haré." Tomé sus dos manos, cerré los ojos y empujé ligeramente mi frente contra la de ella. No me avergonzaba en absoluto, lo que se daba por sentado teniendo en cuenta la terrible situación.
"[Recall]." Podía ver cierto paisaje. Había un cedro grande y solitario y un castillo lejano...
No, era una fortaleza. Era Kawagoe, de eso no hay duda.
Solté las manos de Yae y abrí [Gate] justo ahí en el vestíbulo. Yae fue la primera en salir corriendo. El resto de las chicas le siguieron y desaparecieron momentos después.
La vista dejó a Nanae y a Ayane mirando incrédulas, así que me encargué de decir algo.
"Haremos todo lo que podamos para traer de regreso a su padre y a su hermano. Me aseguraré de que todos regresemos sanos y salvos, así que no te preocupes".
"¿Qué estás...?" No se me ocurrió una buena respuesta a la pregunta de Nanae, así que me reí y atravesé [Gate].


◇  ◇  ◇

Nos paramos en la cresta con vistas a la fortaleza. Estaba claramente bajo ataque, soltando humo negro en el cielo.
Usé el hechizo Nulo [Sentido Largo] para ver más de cerca la situación. La fortaleza de la colina estaba frenando un poco la invasión de las fuerzas enemigas, pero los fuegos aquí y allá hicieron que una parte de los defensores se concentraran en apagarlas, lo que significaba menos hombres para repeler al enemigo.
Las flechas en llamas tampoco se detuvieron. Continuaron lloviendo mientras los soldados entrantes se reunían alrededor de las paredes y trepaban.
Saqué mi Smartphone y busqué al hermano de Yae. No es la primera vez que lo busco, así que debería funcionar... Ahí. Estaba en la fortaleza, corriendo de un lado a otro a lo largo de las murallas. No parecía herido, a juzgar por su ritmo.
"Tu hermano parece estar bien por ahora. Pero no sé nada de tu padre". "¡Tenemos que apresurarnos a entrar...!"
"Espera. ¿Realmente crees que puedes ir y entrar ahí?"
Leen evitó que Yae atacara imprudentemente la fortaleza. Estaba rodeada por el enemigo, así que entrar no era tarea fácil. Pero eso no significaba que nos quedáramos sin opciones por completo.
"Voy a lanzar [Long Sense], inspeccionar el área a un kilómetro de distancia, y usar [Gate] para llegar allí. Si sigo haciendo eso, estaré en la fortaleza en poco tiempo. Iré solo primero, para que no nos vean. Una vez que entre en la fortaleza, abriré [Gate] para conectarlos allí, así que espérenme aquí".
"Ya veo. Esa parece ser la ruta más segura". Leen se puso la mano en la barbilla y comenzó a pensar en algo. Oh, espera un segundo...
"Hey... ¿no puedes volar con esas alas en la espalda?"
"¿Hm? Oh, no, es imposible. A diferencia de las aves, nuestras alas no se han desarrollado. Podemos agitarlas, pero sólo nos dejan flotar un momento. Sin mencionar que es muy cansado."
Es una pena... Sería más fácil si pudiera llevarme sobre la fortaleza o algo... Por otra parte, los defensores podrían pensar que soy peligroso y tratar de

derribarme, así que supongo que sería una estupidez hacerlo de todas formas....
Por lo tanto, seguí con mi plan original de todos modos. "Kohaku, cuida de ellas. Contáctame si pasa algo".
"Muy bien."
"¡¿Qué?! ¡¿El tigre habla?!" Los ojos de Leen se abrieron de par en par, sorprendida.
Espera, ¿no te lo dije ya...? Oh, claro... se suponía que era un secreto ya que eres una mismediano importante.... Bueno, dijo que no le contaría a nadie sobre mis poderes, así que estoy seguro de que también lo mantendrá en secreto.
Usé [Long Sense] y miré un kilómetro más adelante. Parece un buen lugar... Abrí [Gate] en una arboleda cerca de la fortaleza.
"Está bien, me voy." Entré por el portal y salí a la arboleda. Podía oír gritos de guerra y rugidos cerca, y el aire se sentía totalmente antinatural. La abominable mezcla de fuego y sangre creó un asqueroso hedor.
Miré a la fortaleza y pensé cuál debería ser mi próximo movimiento. Sólo dos teletransportaciones más podrían llevarme al castillo, pero prefiero entrar sin ser visto por el enemigo.
Volví a lanzar [Long Sense]. Y, por supuesto, con todos los soldados a su alrededor, no había forma de pasar desapercibido. No hay otras opciones, entonces. Tengo que llegar a un punto con sólo unos pocos enemigos, cuidar de ellos, y luego entrar en la fortaleza....
Busqué un lugar con una cantidad comparativamente pequeña de soldados, pero me costó bastantes usos de mi hechizo. Muy pronto, encontré un lugar no muy lejos de la fortaleza. Podría ganar mucho tiempo después de derribar a los dos arqueros que andan por ahí.
"Recargar". Inserté balas de goma imbuidas de [Paralyze] en el remington new model army enfundada en mi cadera derecha y las balas reales en mi arma de fuego, Brunhild, que colgaba de mi espalda. Tenía que estar preparado en caso de que tuvieran amuletos mágicos.
"[Gate]." Desenfundando mi new model army, abrí un portal a un lugar donde los dos enemigos no podían verme. Desde allí, apunté y disparé balas paralizantes a sus espaldas. Esto parece un poco vulgar...

Fueron golpeados y cayeron al suelo, pero en vez de quedar paralizados y permanecer así, lentamente se levantaron y sacaron sus katanas.
¡¿Qué demonios?! Lo que me sorprendió no fue el hecho de que no estuvieran paralizados.
Era su extraña apariencia.
La armadura japonesa en sus cuerpos, casco en sus cabezas, espadas en la mano, todo eso estaba bien. Pero las máscaras que cubrían sus caras eran absolutamente raras.
Eran máscaras de oni. Máscaras de oni rojas con cuernos y la expresión más airada posible esculpida en ellos. Los cascos japoneses tenían viseras parecidas a máscaras que protegían al usuario del daño facial, pero estas máscaras no eran así en absoluto. Llevaban máscaras de oni, el mismo rostro de los monstruos. No había dos maneras de hacerlo.
Había otra cosa antinatural en ellos. Pude ver algunas manchas en la piel a través de sus ropas dañadas y debajo de sus yelmos, y todo era tan rojo como la máscara. Era como si ellos mismos fuesen onis rojos, usando máscaras para ocultar ese hecho.
Impulsado por lo anormales que eran, me apresuré a poner el arma con balas de goma de nuevo en la funda y sacar a Brunhild. Luego, apunté a las piernas del más cercano y disparé unas cuantas balas. Tuve que inmovilizarlos. Realmente no quería una muerte en mi conciencia.
Sin embargo, como para mostrar cuánto no importaba mi sentir, el soldado se encogió de hombros ante el ataque y me atacó con su katana. ¡Oh, mierda!
"¡[Slip]! La fricción del suelo bajo sus pies cayó a cero, haciendo que perdiera el equilibrio y cayera al suelo. ¡Si! ¡El viejo [Slip] al rescate! Aproveché la oportunidad para pisar su brazo de espada con mi pierna izquierda y patear su máscara con la otra. La máscara se rompió y la cara bajo ella fue revelada. Estaba rojo, eso era seguro, pero era un rostro humano estándar. El hombre dejó de moverse repentinamente. Mierda, ¿le di una patada muy fuerte?
Espera... ¡¿están siendo controlados por las máscaras?! Volví a sacar al new model army y disparé una bala de goma al otro soldado mientras se preparaba para atacarme con su espada.

El impacto del disparo de goma dura hizo que la máscara se agrietara y se partiera en dos. Cuando cayó al suelo, el soldado cayó junto a ella, colapsando como una marioneta con las cuerdas cortadas.
Así que son las máscaras...
"¿Qué demonios eran, de todos modos...?" Me acerqué al soldado derrumbado.
Ugh... apesta. Espera... ¡está muerto! ¿¡Estas máscaras controlan cadáveres y los hacen pelear o algo así!? ¿¡Puedes hacer eso!? Espera... el tipo al que le disparé en la pierna apenas sangró... Tuvo sentido una vez que me di cuenta de que ya estaban muertos. No tenían sangre corriendo por sus venas.
"Controlando cadáveres... ¿cómo los nigromantes de los videojuegos?" Pero no parecen zombis. Se mueven demasiado rápido para eso. Ser atacado por estos tipos podría arruinar el día de cualquiera bastante rápido  Tuve que apresurarme a entrar en la fortaleza y decidir mi próximo
curso de acción basado en la situación.
Usando [Long Sense], eché un vistazo dentro de la fortaleza. No quería que asumieran que era un enemigo y me atacaran. Encontrar al hermano de Yae y que me escuchara fue la mejor opción.
Tiene que ser este tipo. Pelo negro, ojos negros, una cicatriz en la mejilla derecha, y lleva armadura negra. Parece muy gentil, ¡pero tiene que ser una especie de dios de la batalla! El hombre estaba animando a sus camaradas, todo mientras estaba empapado en la sangre de sus enemigos.
"[Gate]." Si me apresuraba a entrar, corría el riesgo de sorprenderlos y hacer que me atacaran, así que mantuve el portal abierto a poca distancia del grupo. Ya debería haber un portal de luz de su lado... así que entraré ahora. Lentamente crucé y me presenté ante el hermano de Yae.
"¿¡Quién eres tú!? ¿¡Estás con Takeda!?" Preparó su espada y me pidió mi identidad. Los soldados que le rodeaban también blandieron sus espadas.
"Espera. No soy tu enemigo. Eres Kokonoe Jutaro, el hermano de Kokonoe Yae, ¿verdad?"

"De hecho, soy Jutaro... ¿¡Cómo conociste a Yae!?" Levanté la mano para expresar mi falta de hostilidad. Pero el nombre de Yae hizo que Jutaro estuviese más alerta. Me miró con ojos penetrantes.
"Soy su amigo. Nos conocimos en el Reino de Belfast. Descubrimos que estabas en problemas, así que vinimos a ayudar".
"¡¿Estás con Yae?!"
"Lo estoy. Ella también está cerca. ¿Puedo traerla con mi hechizo de teletransportación?" Los soldados que rodeaban a Jutaro empezaron a murmurar, mirando al hombre como si le preguntasen que hacer después. Por la forma en que reaccionaron ante la idea de la aparición de Yae, asumí que eran seguidores del dojo.
Muy pronto, Jutaro bajó su espada y asintió levemente.
"[Gate]." Una niña saltó rápidamente a través del portal de luz recién abierto. Miró a su alrededor, se fijó en Jutaro, y corrió hacia él a toda velocidad.
"¡Hermano!"
"¿Yae...? ¿Eres realmente tú?"
"¡Lo soy!" Cuando los dos hermanos tuvieron su sincero reencuentro, Elze y las demás la siguieron a través del portal.
"¿Y ellos son?"
"Mis queridos amigos. Son personas confiables y amables". Ser presentado así me hizo sentir un poco tímido.
"¿Dónde está padre? ¿Está a salvo?"
"Sí, no hay necesidad de preocuparse por él. Actualmente está protegiendo a Leyahsusama. Puedes verlo más tarde." Ah... un hermano mayor hablando suavemente con su preocupada hermana menor. Qué escena tan bonita. Pero hombre... esto es bastante sombrío.
Miré a mí alrededor y vi a varios heridos dispersos, claramente incapaces de moverse. Algunas de sus heridas podrían haber sido mortales. Muy bien, esta es probablemente mi mejor oportunidad para probar esto.
Saqué mi Smartphone y lo encendí. La aplicación de mapas ya estaba encantada con [Multiple], así que todo lo que quedaba era el [Program].

“Comenzar [Programa] Condición de inicio: se toca un objetivo en la pantalla ／ Al tocar el objetivo: use [Múltiple] para marcar cada objetivo coincidente ／ Fin [Programa.]” Con esto, no tendré que molestarme en bloquear todos objetivo individual. Un solo toque debería ser suficiente.
Buscar sólo a 'soldados heridos' también marcaba a los enemigos heridos, así que busqué a `soldados heridos de Tokugawa''. Los pines empezaron a caer en la pantalla, indicando todos los objetivos relevantes. Había más de lo que esperaba. Alejé el mapa para que toda la fortaleza fuera visible en la pantalla.
Me fijé en un solo objetivo al tocarlo, lo que causó que todos los otros objetivos en la pantalla fueran marcados también. Miré a mi lado y vi un pequeño círculo mágico colgando sobre un soldado herido y retorcido. Era el círculo mágico. Muy bien, los preparativos están completos.
"¡Ven, Luz! Calmante y reconfortante: ¡[Cure Heal]!" El círculo mágico comenzó a arrojar algunas chispas brillantes. Cubren a los heridos de abajo, haciendo que las heridas de cada individuo se desvanezcan.
Momentos después, oí gritos de ánimo por todo el castillo. Los soldados heridos en la sala se levantaron y movieron sus cuerpos. Parecían extremadamente confundidos.
"Espera... ¿qué hiciste? Puedo decir que usaste magia curativa, pero
¿realmente..?."
"Sané a todos en la fortaleza. Me alegro de que haya funcionado, wow..." Mis palabras hicieron que Leen me mirara como si fuera un bicho raro. Podía entender totalmente su sentimiento.
"Los heridos están... ¿Qué está pasando...?"
"Es la magia curativa de Touya-dono". Yae me señaló mientras su hermano estaba allí de pie, con los ojos muy abiertos y estupefacto.
"Sólo cerró sus heridas, así que no les hagas hacer nada demasiado duro. La sangre que perdieron sigue desaparecida".
"Muy bien, lo entiendo. Me aseguraré de notificarles". Jutaro me contestó, pero aun así parecía aturdido.
Muy bien, eso se encarga de los heridos. Ahora los atacantes enemigos.
"Por cierto, ¿qué son las cosas que llevan máscaras oni entre las fuerzas enemigas?"

Finalmente tuve la oportunidad de preguntar sobre ello.
"No estoy seguro. Pero sí sé que hasta que no rompes sus máscaras, no dejan de moverse incluso si les clavas lanzas o les cortas los brazos. Son como cadáveres vivientes". Agitó lentamente la cabeza mientras hablaba. Oh, así que supongo que son básicamente zombis después de todo  Miré
a un lado y vi a Leen inclinado sobre la valla, examinando a los soldados enmascarados. Estaba reflexionando de nuevo.
"Hm... Es algo de magia nula  o un artefacto."
"¿Artefacto? ¿Qué es eso?"
"Es un término para las extrañas reliquias dejadas por las antiguas civilizaciones, particularmente las que tienen una poderosa magia dentro de ellas. Me sorprende que no te des cuenta. ¿No es esa cosa en tu mano un artefacto?" Señaló a mi Smartphone, haciéndome salir de la situación con una sonrisa de pánico en mi cara.
Artefactos... Así que existen las herramientas mágicas antiguas, ¿eh? Si hay algún tipo de controlador que permita al usuario manipular cadáveres, esas máscaras serían como receptores, supongo.
"En cualquier caso, esas cosas enmascaradas son problemáticas. [Paralyze] no funciona con ellos, así que es mejor destruirlos todos de una vez".
"... ¿Qué acabas de decir?" Mientras Jutaro me miraba de reojo, abrí la aplicación de mapas del Smartphone y busqué a los "soldados enmascarados de Takeda". Unos alfileres cayeron sobre la pantalla, señalando a todos los soldados enmascarados que rodeaban la fortaleza. Toqué a uno de ellos, y todos los demás fueron apuntados al mismo tiempo.
"¿Qué es eso...?" Alguien susurró, así que levanté la vista y noté el verdadero campo de pequeños y brillantes círculos mágicos que cubrían el cielo. Perfecto  [Multiple] Los tiene fijados.
Levanté mi mano al cielo, concentré mi magia, pronuncié el hechizo, y desaté el infierno sobre mis enemigos.
"¡Golpea con la verdad, Luz! Resplandeciente lanza sagrada: ¡[Shining Javelin]!" Lanzas de luz surgieron de los círculos mágicos, elevándose hacia sus objetivos. Era como si la propia luz lloviera desde el cielo.

Principalmente porque la luz misma, de hecho, estaba lloviendo desde el cielo.
La tierra empezó a retumbar, nubes de polvo fueron arrastradas desde el suelo, y chispas de luz errantes podían ser vistas brillando en medio del caos. La cadencia de los repetidos ataques creó un hermoso espectáculo de luces.
Cuando cesó la lluvia de luz, más de la mitad del ejército de Takeda había sido neutralizado. Entonces, cambié mi búsqueda a 'soldados de Takeda' y me fijé en ellos.
"Bueno, esto no será tan difícil. [Paralyze]." Los soldados que quedaban, los que eran completamente humanos, de repente se levantaron y luego cayeron al suelo. Algunos de ellos tenían amuletos mágicos, pero el lamentable estado de su ejército les hizo huir.


"Y se acabó". El ejército de Tokugawa en la fortaleza permaneció en silencio durante un buen rato, pero una vez que ellos procesaron lo que había pasado, todos levantaron un rugido de victoria. Podía escuchar gritos de alegría y alivio mezclándose y haciendo eco por todos los pasillos.
"Acaso... ¿Hiciste todo eso...?" Jutaro se giró hacia mí. Su voz era ronca. Estaba mirando el área que rodeaba la fortaleza, especialmente a todos los soldados caídos de Takeda, claramente incapaces de creer lo que estaba viendo.
"Bueno, supongo. No me gusta que me traten como un gran problema, así que preferiría que no hablaras demasiado de esto". Elze puso las manos sobre sus caderas y suspiró con fuerza.
"Después de todo lo que hemos visto de él, sorprenderse es estúpido."
"Parece un poco tonto en este momento." Linze estuvo de acuerdo con su hermana mayor.
¡Hm…todo lo que hice fue mezclar un par de mis habilidades! ¿Realmente es tan grave? Me quedé mirando a los soldados que me aplaudían, sintiéndome un poco confundido por todo el drama.


◇  ◇  ◇

"En primer lugar, quiero darle las gracias por ayudarnos en la batalla." Nos reunimos en el patio de la fortaleza, que no era ni muy grande ni muy elegante, y nos encontramos con un hombre musculoso con bigote. Parecía tener unos cuarenta y tantos años. El hombre se sentó en el asiento de honor e inclinó su cabeza ante mí. Tokugawa Leyahsu. El señor de esta fortaleza y el territorio en el que fue construida. Uno de los nueve señores de Eashen. No pude evitar notar que su nombre era "Leyahsu", en lugar del "Leyasu" al que estaba acostumbrado. La pronunciación era la misma, pero la ortografía era diferente. Pensé que era un poco raro, pero podría soportarlo.
"Por casualidad llegamos en el momento adecuado. No hace falta que nos lo agradezcas". Yumina estaba sentada frente a nosotros, mirando directamente a Leyahsu. Ella se presentó como la princesa de Belfast, y nosotros como sus guardaespaldas. Era sólo una forma de hacer que la

situación fuera más fácil de entender, pero no podía estar más agradecido por el decoro social de Yumina.
Yae también se contaba entre los "guardaespaldas". En resumen, dijimos que vinimos a ayudar debido a nuestra conexión con ella. No es que estuviéramos mintiendo, así que no había problemas de los que hablar.
"Y pensar que Yae se convirtió en uno de los guardaespaldas de la princesa Yumina... La vida está llena de sorpresas". De repente, Kokonoe Jubei habló. El padre de Yae era un hombre grande, de aspecto canoso, que parecía tener casi cincuenta años. Actualmente, era el instructor de los Tokugawa. Debido a su tiempo instruyendo a la familia del Vizconde Swordrick, Jubei sabía bastante sobre Belfast.
"Ahora... ¿quién es este joven que salvó mi Fortaleza...?" Leyahsu movió su mirada más allá de Yumina y me dirigió directamente hacia mí. Te ves demasiado curioso, viejo...
"Este es Mochizuki Touya, es uno de mis guardaespaldas o, como prefiero decirlo, mi futuro esposo." Las mejillas de Yumina se pusieron sonrojadas mientras hablaba. ¡Whoa, whoa, whoa! ¡Yo no consentí esto! ¡No había absolutamente ninguna necesidad de decir eso! El Señor y el instructor suspiraron de una manera que expresaba admiración y asombro. No me gustó para nada esa reacción.
"Oh, ya veo. El chico prometido de la princesa de Belfast hace que su hazaña sea fácil de entender. Qué espléndido".
"Ciertamente. Yo también estoy muy orgullosa de él". Yumina se llenó de orgullo, como si la alabanza de Leyahsu fuese para ella. Por favor, detente. Por favor. Necesito a un adulto.
"Aparte de los elogios, me gustaría hacerle una pregunta... ¿Has oído hablar de un lugar conocido como 'Las Ruinas de Nirya'? En realidad, es para lo que vinimos a Eashen..."
"¿Nirya...?" La pregunta de Yumina hizo que Ieyahsu se tomara un momento para pensar.
De repente, algo le vino a la mente y se dio una palmada en la rodilla.
"Oho, te refieres a las ruinas que se dice que albergan los secretos de Nirai Kanai. No sé mucho de eso, en realidad... ¿Qué hay de ti, Jubei?"

"Por lo que he oído, las Ruinas de Nirya están en el territorio de Shimazu. Pero supuestamente están en el fondo del mar. Entrar no sería una tarea insignificante..."
"¿El fondo del mar?" ¿Qué demonios...? ¿Es algún tipo de templo de agua?
¡¿Tiene una entrada que aparece y desaparece dependiendo de la marea?! Bueno, no es que tengamos elección. Tendremos que ir a verlo por nosotros mismos. Ahora sabemos dónde está, así que podemos llegar hasta allí si queremos... pero la situación actual no nos da mucho margen de maniobra.
"Sobre el ejército de Takeda... ¿Crees que esto será suficiente para que retroceda?"
Mi pregunta hizo que Ieyahsu se cruzase de brazos. Su cabeza se agitó pensando.
"Creo que se reagruparán e intentarán atacarnos de nuevo. Pueden venir con más de esos guerreros enmascarados, quizás incluso con sus unidades de cañón..." Sin embargo, ninguna cantidad de soldados cambiaría el resultado. Los cañones pueden ser problemáticos, pero aun así podría destruirlos.
"Debo decir, sin embargo... Los soldados enmascarados, esta invasión en general... me confunde hasta el infinito. El Señor de Takeda, Schingen- dono, es de hecho el orgulloso líder de los cuatro grandes comandantes militares conocidos como "Los Cuatro de Élite de Takeda", pero esta batalla no se le parecía. Los rumores pueden ser ciertos después de todo..."
"¿Rumores?" Las palabras de Ieyahsu me dieron curiosidad. Jubei habló para explicarlo, más que el propio Ieyahsu.
"Hay rumores de que Schingen-dono ya ha fallecido. Que su cuerpo está siendo controlado por un oscuro estratega conocido como Yamamoto Kansukay, que está usando el caparazón de su Señor para dirigir los ejércitos de Takeda como si fueran suyos."
"Yamamoto Kansukay..."
"Cuando se tiene en cuenta la existencia de los soldados enmascarados, eso no parece imposible. Podría tener un hechizo o un artefacto que puede tomar el control de los cadáveres". Después de escuchar a Jubei, Leen presentó sus propias ideas.

Bueno, controlar tantos cadáveres a la vez no parece algo trivial. Me parece posible.
¿Piensa usar a Takeda para forzar a todo Eashen a unirse bajo una sola bandera? Mierda, ahora estoy pensando en el ejército de Takeda. No puedo irme con la conciencia tranquila...
"¿Todo se calmaría si alguien capturara a este tipo Yamamoto Kansukay?"
"Podría... Sin embargo, la muerte de Schingen-dono no es más que un rumor. Y, por lo que he oído, Kansukay nunca abandona la fortaleza de Takeda en Tsutsujigasaki. Entrar a escondidas y secuestrarlo sería una tontería..."
Hmph. Eso era exactamente lo que estaba planeando, pero supongo que suena un poco tonto, incluso si pudiera entrar con [Long Sense] y [Gate]. Sería genial si hubiera un hechizo que pudiera hacer a una persona invisible, o... Ah.
"Leen. Puedes usar magia de luz para hacer tus alas invisibles, ¿verdad?
¿Es posible aplicarlo a todo el cuerpo?"
"Lo es, sí. Sin embargo, simplemente hace que la luz abarque algo, así que la gente se daría cuenta rápidamente si te tropiezas con ellos".
Muy bien.... Así que puede hacer que la gente sea invisible. Eso hará que la parte del sigilo sea más fácil. Ya estaba pensando en infiltrarme en la fortaleza enemiga. Así que preferiría el menor número de bajas posible, sin importar el amigo o el enemigo.
"¿Estás pensando en infiltrarte?" Linze habló como si me hubiera leído la mente. Vaya, ¿es tan obvio?
"Si este Yamamoto Kansukay es realmente el cerebro, sería la manera más fácil de lidiar con la situación, ¿verdad?"
"Es verdad, pero..." Probablemente estaba preocupada por mí, pero yo no sentía que eso fuera necesario. Después de todo, siempre podía escapar a través de [Gate].
"El principal problema es llegar a ahí... A la casa de Tsutsujigasaki.
¿Alguna vez has estado allí, Yae?"
"No, ni una sola vez, no lo he hecho. ¿Qué hay de ti, padre?" "Lo mismo para mí... Pero, ¿por qué debería importar eso?"

"Si encontramos a alguien que ha estado en Tsutsujigasaki, Touya-dono puede usar su magia para llegar allí en pocos momentos, ¡puede!"
"¡¿Qué...?!"
Jubei y Leyahsu me miraron con total sorpresa. No quería destacar tanto, pero como me iba de Eashen después de explorar las ruinas, decidí aceptarlo.
"Entonces, permíteme que sea yo quien le presente a Tsutsujigasaki." Una voz resonó por todo el torreón, viniendo de aparentemente ninguna parte. No pertenecía a nadie en la habitación. Rápidamente saqué el New Model Army y apunté hacia donde había oído la voz, en el pasillo que rodeaba la habitación.
"¿Quién está ahí?" Alguien me quitó las palabras de la boca. Era Jubei, que parecía tan desconcertado como yo.
Una persona salió de las sombras de la esquina.
¡Es un ninja! La ropa negra era un claro regalo. El atuendo destacaba, pero todavía no me había dado cuenta de que la persona estaba allí, así que era posible que usaran algún tipo de hechizo para bloquear la percepción. La persona se quitó la tela que cubría su cabeza, revelando el rostro de una bella mujer. Era una ninja mujer. Una kunoichi, para ser más precisos.
"Soy Tsubaki, subordinada de uno de las Élite Cuatro de Takeda - Kousaka Masanohbu- sama. He traído un mensaje secreto a Tokugawa Ieyahsu- sama."
"¡¿Estás con Kousaka-dono?!" La kunoichi se arrodilló en el suelo, sacó el mensaje, lo puso delante de ella, y retrocedió. Incluso si la batalla actual había terminado, era una ninja trabajando para su oponente. Sería natural que fuéramos cautelosos con ella. Mirando siempre a la kunoichi, Jubei cogió el mensaje y se lo entregó a Leyahsu.
Le apunté con mi arma, por si acaso. Mejor prevenir que lamentar, después de todo. Leyahsu abrió el pergamino y empezó a leer. Una mirada de sorpresa apareció en su cara, y luego se hizo más severa. ¿Qué pudo haberlo hecho reaccionar así? "Milord. ¿Qué es lo que dice?"
"Parece que los rumores eran ciertos. Las fuerzas de Takeda no son más que un ejército de marionetas."

"¡No puede ser...!" Jubei se quedó sin palabras. Así que es verdad. Yamamoto Kansukay tenía el control total del ejército de Takeda.
"Schingen-dono ya ha fallecido, y, con la excepción de Kousaka-dono, los Cuatro de Élite de Takeda están todos encarcelados en las mazmorras. La carta nos pide que detengamos a Kansukay y salvemos la tierra de Takeda."
"Kousaka-sama finge ser leal a Kansukay. Sin embargo, está tramando cómo quitar de sus manos a Takeda en las sombras". La kunoichi, Tsubaki, nos dio más información. Según ella, Kansukay ocultaba el hecho de que Schingen estaba muerto. Usó el cadáver como apoderado para poner la tierra de Takeda bajo su mando. Los Elite Cuatro lo notaron. Tres de ellos fueron encarcelados, pero Kousaka fingió ser leal a Kansukay y por eso se salvó.
"Con toda honestidad, Tokugawa no tiene la obligación de hacer tanto por Takeda. Pero a este ritmo, los soldados enmascarados bajo el mando de Kansukay arrasarán nuestras tierras. Por lamentable que pueda parecer, el poder de salvar tanto a Tokugawa como a Takeda está en manos de mis invitados belfastianos". Leyahsu me miró. Y con eso, se convirtió en mí deber infiltrarme en Tsutsujigasaki y hacer algo con Yamamoto Kansukay.
"¿Qué vas a hacer, Touya?" A pesar de saber la respuesta, Yumina salió de su camino para mirarme y preguntarme eso.
Así que soy yo quien decide el destino de dos tierras... Bueno, realmente no me molesta.
"Claro, lo haré. Me infiltraré en Tsutsujigasaki. Quiero ir a las Ruinas de Nirya con la conciencia tranquila, después de todo."
"Gracias." Tsubaki inclinó su cabeza ante mí junto a sus palabras de gratitud.
"Entrar con un grupo grande sería una mala idea, así que los únicos que iremos seremos Tsubaki, Leen y yo". Tsubaki sabía que el funcionamiento interno de Takeda y Leen era un hada con gran habilidad mágica, por lo que era la mejor elección para un buen funcionamiento. Lamentablemente, Paula no pudo venir esta vez. Una vez se lo dije, el oso pisó el suelo con frustración y le dejó muy claro su enojo. Ese [Program] es impresionante...
"Muy bien, vamos a ello y.…"

"¡Espera, espera! ¿De verdad vas a colarte ahí a plena luz del día? ¿No deberías esperar a que anochezca?" Después de que me levanté y me preparé para irme, Elze dijo algo extremadamente razonable.
Supongo que tiene razón... Habrá menos gente de noche, y la oscuridad puede ayudarnos a escondernos. Incluso si Leen nos hace invisibles, la noche es el mejor escenario para una misión furtiva.
Decidí descansar antes del nuevo plan. Bueno, no fue un gran descanso. Tuve que usar [Gate] para informar a la madre de Yae que Jubei estaba bien, luego teletransportarme a Belfast y decirle a Laim que no volvería por la noche, entre otras cosas. Incluso tuve que ir a Oedo y comprar alcohol, comida, flechas, aceite y otras cosas para reabastecer la fortaleza. Con [Storage], no me cansé en lo más mínimo, así que no me importó. Leyahsu incluso me dio dinero por hacerlo. Bastante dinero, de hecho. Un servicio de entrega sonaba más tentador que nunca en este momento.
El día pasó rápidamente mientras yo me mantenía ocupado, y pronto era de noche.


"Muy bien, Tsubaki, imagina un lugar desde donde puedas ver la fortaleza de Tsutsujigasaki. Estaría agradecido si escogieras un lugar que no tenga mucha gente."
"Entendido". Cuando Tsubaki cerró los ojos, le cogí las dos manos. Cielos, ya estaba bastante tenso haciendo esto con Yae, pero es aún más inquietante hacerlo con una extraña... Honestamente, sostener la mano de una chica es lo suficientemente pesado... ¡¿Por qué Yumina y las otras me miran con odio?! No tenía ni idea de lo que hice para merecer tales miradas, pero decidí terminar con esto. Sentí que era lo más seguro.
"[Recall]." Enfoqué mi magia y presioné mi frente contra la de ella. Tsubaki era tan alta como yo, así que no tuve que inclinarme como hice con Yae. Muy pronto vi la tenue imagen de un gran edificio de una sola planta rodeado por unos pocos fosos y una ciudad castillo. Así que esa era la fortaleza de Takeda, Tsutsujigasaki.
"[Gate]." Me distancié de Tsubaki, me puse en medio de la torre del fuerte, y creé un portal de luz que llevaba a la fortaleza enemiga.
"Bien, nos vamos. Kohaku, dime si pasa algo."

"Entendido". El tigre respondió por telepatía. Era una cosa muy útil que nos permitía a Kohaku y a mí hablar en privado. Si algo pasaba aquí, Kohaku me lo contaría y podría regresar en un instante.
La primera en cruzar [Gate] fue Leen. Fue seguida por Tsubaki y luego por mí.
Una vez atravesado, lo primero que noté fue el cielo nocturno. No había una luna visible, pero varias estrellas centelleaban en el cielo. Estábamos rodeados por un denso bosque, y pude ver algunas antorchas ardiendo a lo lejos. Esa era la fortaleza de Tsutsujigasaki, de eso no hay duda.
"Así que nos infiltramos en eso..." Primero, decidí examinarlo usando [Long Sense]. Pude ver algunos puentes construidos sobre los fosos y, como esperaba, las puertas estaban cerradas.
Cuidando las puertas estaban algunos hombres musculosos, vestidos con armadura completa y sosteniendo lanzas.
Miré más allá de las puertas y vi una larga valla blanca construida como un laberinto. Justo al lado, había un pozo. No muy lejos de allí, en un espacio abierto, vi un árbol de jardín que parecía un escondite perfecto. Muy bien, ahí es donde subiremos...
"[Gate]." Rápidamente abrí un portal e intenté atravesarlo. Sin embargo... en vez de dejarme pasar por esto como de costumbre, me empujó hacia atrás después de dar sólo un paso.
"¿Eh?" Intenté pasar de nuevo. Pero, al igual que la primera vez, me repelieron justo después de meterme la pierna.
"¿Qué está pasando?" Incliné la cabeza confundido. Esto nunca había sucedido antes.
"Un talismán de barrera. Es lo más probable que te impida atravesar [Gate]".
"¿Una barrera?" Leen llegó a esa conclusión después de verme intentarlo varias veces. Recuerdo que el Duque Ortlinde también dijo algo parecido. El paso a través de la teletransportación puede ser detenido por la más simple de las barreras... Así es como funciona....
"Esto es probablemente lo que está haciendo Kansukay. Puedo entrar libremente. Después de todo, soy el subordinado de Kousakasama. Espera aquí mientras destruyo el talismán". Mientras Tsubaki se preparaba para dirigirse a la fortaleza, Leen se cruzó de brazos y la detuvo.

"No lo hagas. Cuando rompes una barrera, hay una alta probabilidad de que quien la creó lo note. Aunque no sepan que fuiste tú quien lo hizo, alertarlos no es una buena idea".
"¿Qué debemos hacer, entonces?" Sólo había una respuesta posible a esa pregunta. Nada más funcionaría.
"Leen. Vamos a infiltrarnos en el lugar con la magia que hace que tus alas desaparezcan. Tú y yo podemos volvernos invisibles, entonces acompañaremos a Tsubaki cuando pase por la puerta. Eso debería funcionar, ¿verdad?"
"No los hace desaparecer, sólo afecta la visión y... Bueno, está bien. Párate allí, entonces." Hice lo que me dijeron. Leen puso su mano sobre mí y reunió su magia, formando un círculo mágico bajo nosotros.
"Inclínate, oh luz. Curvatura orientativa: ¡[Invisible]!" Después de pronunciar el hechizo, el círculo mágico se levantó y nos rodeó a ambos. Una vez que llegó a la cima de nuestras cabezas, se dispersó como nada.
"Desapareciste..." Tsubaki expresó su sorpresa.
¿Ya está funcionando? Pero todavía puedo ver mis brazos, ¡y el resto de mí también! ¡Puedo ver a Leen!
"Leen. ¿Mi visión no está afectada por este hechizo o algo así?"
"Bueno, obviamente. ¿Te imaginas lo inconveniente que sería si no pudieras ver tu propio cuerpo?"
"Oh, todavía puedo oírte." Tsubaki sonó un poco aliviada. Wow, supongo que realmente no puede vernos. Leen sonrió, caminó detrás de Tsubaki, y de repente empezó a acariciar sus pechos.
"¿¡Fhyaaaaaaahhhh!?"
"¡Oye, Touya! ¿Por qué te aprovechas de ella sólo porque no puede verte?" "¡¿Touya-san?! ¿Por qué...?"
"¡No soy yo! ¡Es Leen! ¡Sigo delante de ti!" Moví el follaje a mí alrededor para indicar mi presencia. Diablos, incluso si no puedes verla, ¡deberías saberlo por la sensación que tienes en la espalda!
"No... Ah, oye, eso es... ¡Ahh!"
"Hmm... Son inesperadamente grandes. ¿Eres del tipo que se ve delgada con ropa? Estos son unos melones..."


"¡Ya basta!"
"¡¡¡Ouch!!!!" Como claramente no iba a dejar de acariciarla, la golpeé con un golpe de karate. Una niña de 612 años no tiene por qué ser tan infantil. Por favor, ¡considere la importancia de nuestra situación! Mientras Leen agarraba su cabeza y se agachaba con dolor, Tsubaki se puso roja ante la vergüenza y retrocedió. Sus brazos estaban envueltos alrededor de su propio pecho. Buen trabajo, Leen. Hiciste que nuestra frágil amiga ninja aliada desconfiara de nosotros.
Hablé más alto, esperando calmar a Tsubaki.
"Está bien ahora, no te preocupes. Le daré una buena bofetada y haré que pare si lo intenta de nuevo".
"... ¿me vas abofetear mi trasero?"
"¡Silencio, tú!" La broma de Leen hizo que Tsubaki retrocediera aún más.
¿Podemos tener éxito si seguimos así? Me sentí un poco... No, me preocupé mucho.


◇  ◇  ◇

"Soy una subordinada de Kousaka-sama. Déjame pasar."
"Ya veo. Un momento, entonces." Los dos guardias miraron el permiso de Tsubaki, asintieron, y lentamente abrieron la pesada puerta. El lugar no parecía tener una entrada separada para personas individuales.
Todavía invisible, Leen y yo nos deslizamos rápidamente a través de la puerta abierta también. Tsubaki pasó un momento después y los guardias volvieron a cerrar la entrada. Whew  Lo logramos.
"Hey, Leen. ¿No debería la barrera disipar nuestra invisibilidad?"
"Como regla general, las barreras sólo repelen la magia que afecta a su área de influencia. No disipará el hechizo en nosotros porque, en vez de afectar el área, nos afecta sólo a nosotros. También es por eso que la barrera no debería impedirte salir a través de [Gate]". Eso tenía sentido para mí. [Gate] sólo afectaba al destino, después de todo. No podía entrar, pero podía salir sin problemas. También fue por eso que mi [Long Sense] no fue disipado. El objetivo del hechizo no era el área, sino yo.

De todos modos, ahora que estábamos adentro, teníamos que ir a salvar a los tres miembros de la élite cuatro que estaban encerrados en las mazmorras, y luego transportarlos con [Gate]. Aunque si fueran capaces de luchar, les pediría que se unieran a nosotros. Le sugerí mi idea a Tsubaki, quien instantáneamente estuvo de acuerdo.
"El calabozo está por aquí." Siguiendo a Tsubaki, corrimos a través de la noche sin luna. El calabozo estaba en un edificio cerca del borde oeste de la fortaleza.
Tsubaki dijo que ni siquiera su permiso la dejaría entrar. Hice que Leen la hiciera invisible como nosotros y todos usamos nuestra desaparición colectiva (según Leen, ese no era el término correcto, pero lo que sea) para escabullirnos dentro.
Pasamos la sala de guardia y bajamos las escaleras. En las mazmorras hechas de piedra y madera, podía ver a un anciano. Tenía los ojos cerrados y estaba sentado en silenciosa meditación. El hombre era de constitución grande, tenía el pelo largo y canoso y una cara con varias arrugas aquí y allá.
"¿Quién está ahí?" Todavía meditando, de repente habló, sorprendiéndonos a los tres.
Podía sentir nuestra presencia a pesar de nuestra invisibilidad, al parecer.
"Baba-sama, soy Tsubaki. Kousaka-sama me ordenó que te ayudase. ¿Por casualidad sabes dónde puedo encontrar a Naito-sama y Yamagata- sama?"
"¿Eres uno de los de Kousaka? Hmph, tenía la sensación de que sólo fingía ser parte del ejército de Kansukay. No hay que subestimarlo". Claramente divertido, uno de los Cuatro de Élite de Takeda, Baba Nohbuharu, tenía una amplia sonrisa.
"Naito y Yamagata están en las celdas más abajo. ¿Pero no crees que deberías mostrarte primero?" Leen canceló su hechizo, haciendo que Baba levantara la ceja y nos mirara.
"¿Quiénes son estos dos? No los reconozco."
"Estos son invitados de Tokugawa-dono. Sus nombres son Mochizuki-dono y Leen-dono. Mochizuki-dono es poderoso. Derrotó a los 15.000 soldados enmascarados que atacaron Tokugawa él solo".

"¡¿Él qué?!" Los ojos del viejo Baba se abrieron de par en par. Espera...
¡¿Eran quince mil?!
¡Yo no sabía eso! Supongo que eso explica por qué la aplicación de mapas tenía tantos pines....
El viejo todavía me miraba con incredulidad, pero había cosas más importantes que hacer que quedarme atónito. Podría usar magia para abrir la celda, pero eso llamaría demasiado la atención. Por lo tanto, sólo tenía un curso de acción.
"[Modeling]." Cambié la forma de la rejilla y empecé a crear un espacio para que una persona pudiera pasar. Me tomó un minuto terminarlo, después de lo cual el viejo Baba se fue como si nunca hubiera estado encerrado.
"Veo que puedes hacer cosas extrañas, mocoso."
¡¿Mocoso?! Bueno, supongo que soy mucho más joven que tú... Decidí no decirlo, pero podría haber dicho fácilmente que el hada que estaba conmigo era mucho mayor que él.
El rudo anciano se nos unió mientras caminábamos por el calabozo y llegamos a dos celdas más. Estaban en lados opuestos de la habitación.
En la derecha estaba un hombre de aspecto gentil que parecía tan ordinario que no pude evitar compararlo con un oficinista al borde de la jubilación. El de la izquierda, sin embargo, se encontraba un hombre de mediana edad con los ojos de un guerrero e incontables cicatrices de batalla por todo su cuerpo.
"Oh, Baba-dono. Me alegro de encontrarte con buena salud." El oficinista se giró hacia nosotros.
"Parece que las cosas se están poniendo interesantes, Baba-dono. Déjame unirme, en caso de que las cosas se pongan salvajes." El hombre asustado sonrió con excitación, se levantó, y caminó hacia la reja. Viendo cómo se comportaban, el viejo Baba suspiró un largo rato.
"Naito. ¿Qué tal si te tomas esto un poco más en serio? La forma en que siempre sonríes así me afecta. Y tú, Yamagata. Deberías intentar usar tu cabeza de vez en cuando. No todos los problemas se pueden resolver con batallas". Hmm.... Así que el oficinista era Naito Masatoyoh, y el que tenía cicatrices era Yamagata Massakage.
"Oye, mocoso, saca a estos dos de sus celdas, ¿quieres?"

"Por mí está bien. Pero, ¿podrías dejar de llamarme mocoso? Tengo un nombre, y es Mochizuki Touya." Mientras miraba y esperaba a que se corrigiera, Leen se unió al intercambio.
"Para que lo sepas, este chico es el primero en la fila para el trono de Belfast, así que debes tener cuidado al hablar con él." Los tres hombres se quedaron sin palabras. Bueno, no se equivoca, pero esa descripción sigue sin gustarme... Todavía no estoy de acuerdo, después de todo.
"¿En serio, ahora? Hmm  Pero cambiar la forma en que lo llamo me haría
parecer patético en este momento.... Bueno, tendrá que lidiar con que lo llamen mocoso". La respuesta de Baba hizo que Leen sonriera y se encogiera de hombros. Bueno, mierda. Supongo que no escucha a la gente.
"Me tomaré la libertad de llamarle Touya-dono."
"Entonces él será Touya para mí." Al igual que Baba, tanto Naito como Yamagata se fueron con lo que ellos se sentían cómodos. Takeda está lleno de gente que actúa como quiere. Lástima que Schingen esté muerto. Me hubiera encantado conocer al tipo que hizo que este grupo de inadaptados lo escuchara.
Utilicé [Modeling] para liberar a los dos hombres como liberé al viejo Baba. Entonces, conseguí que Leen nos hiciera invisibles y todos nos abrimos camino a través del puesto de guardia y salimos del calabozo.
"¿Qué hacemos ahora, Su futuro Majestad?" Naito habló con una sonrisa en su cara, claramente burlándose de mí. No lo apruebo, en absoluto. Reuní a todos y les conté mi plan.
"Tenía la intención de dejarlos escapar de la fortaleza y capturar a Yamamoto Kansukay con mi grupo, pero "
"Hey, no podemos permitir eso. Llévame contigo, Touya. Todos tenemos una cuenta pendiente con ese bastardo, ¿sabes?" Yamagata se rompió los nudillos, una valiente sonrisa se extendió por su cara. Con su cara tan marcada, ese movimiento daba miedo en más de un sentido.
"Kansukay está rodeado por los soldados de la máscara de oni, y él mismo usa una extraña magia. El tipo es inhumano. ¿Crees que puedes ganarle?" El viejo Baba dijo algo extraño. Cuando mi expresión se volvió confusa, Naito continuó donde Baba la había dejado.

"Yamamoto Kansukay fue una vez un estratega bajo el mando de Schingen-sama. Un hombre capaz con una buena cabeza sobre sus hombros, era un excelente estratega. Pero de alguna manera puso sus manos en una joya impregnada de poder demoníaco. Desde que puso sus manos en eso, pareció volverse más loco cada día. Comenzó a matar perros y gatos, empezó a hacer experimentos raros... y pronto eso escaló hasta el punto de cometer un asesinato real. Desde entonces, creó las 'máscaras de oni' que controlan los cadáveres y se volvió más poderoso que nunca. No pudimos detenerlo. El poder en esa joya suya era demasiado grande..."
Entonces, ¿esa cosa hizo que Yamamoto Kansukay se volviera loco? Algún tipo de poder demoníaco, ¿eh? Probablemente era el artefacto que controlaba los cadáveres.
"¿Qué piensas, Leen?"
"No hay duda de que esta joya le hizo perder la cordura. Los artefactos a veces pueden ser tan fuertes que desarrollan una mente propia. Podrían incluso albergar cosas como los rencores u obsesiones de sus creadores".
¿Rencores...? Eso hace que suene como un objeto maldito. En cualquier caso, Leen lo hizo fácil de entender. El estratega de Takeda, Yamamoto Kansukay, estaba siendo controlado y enloquecido por una joya maldita. Por lo tanto, era seguro asumir que romper la joya se encargaría de la situación.
"¿Dónde podemos encontrar a Kansukay?" Me giré hacia Tsubaki. "Creo que podría estar en el edificio del barrio central de la fortaleza..."
Saqué mi Smartphone y busqué 'Yamamoto Kansukay', pero no encontré nada. ¿Hmm?
¿Está en otra parte? No, no puede ser eso. Para confirmar mis sospechas, hice una búsqueda de 'Leen', pero tampoco obtuve ningún resultado.
Es esa maldita barrera. Está bloqueando mi hechizo de [Search]. Hombre, qué molesto. "Tsubaki, ¿dónde está el barrio central?"
"Uhm... Está en esa dirección." Usé [Long Sense] para mover mi vista hacia donde ella estaba apuntando. Fue un hechizo que me afectó, así que la barrera no pudo hacer nada al respecto.

Una vez que pasé por el jardín grande y estaba a punto de echar un vistazo dentro del edificio, vi a un hombre salir de él.
Un kimono negro, un hakama negro, piel morena y un parche sobre el ojo izquierdo. Ese es Kansukay, de eso no hay duda.
Recuperé la vista y le pregunté a Leen cómo destruir la barrera. Como ya había salvado a los Cuatro Elite, todo lo que me quedaba era prepararme para el momento en que se dieran cuenta. Entonces todo lo que tenía que hacer era teletransportarme hacia Kansukay.
"Creo que debería haber talismanes mágicos en las cuatro esquinas de esta fortaleza.
Romper sólo uno de ellos debería funcionar".
"Sé dónde encontrar uno. Sígueme." Todos seguimos a Yamagata. Gracias a nuestras formas invisibles, llegamos allí sin que nadie se diera cuenta.
Había una pequeña estatua de jizo de piedra colocada en un pequeño agujero en la pared.
Era casi tan alto como Paula.
"Sin duda alguna. Este pequeño jizo es uno de los talismanes".
¿Una estatuilla? No es exactamente lo primero que me viene a la mente cuando oigo la palabra "talismán". En este mundo, el "talismán" parecía compartir su significado con "amuleto" y cosas por el estilo, por lo que se presentaban en muchas formas y tamaños.
"Así que, deberíamos romper esto y teletransportarnos directamente hacia Kansukay, ¿verdad?"
"Espera un segundo, mocoso. Puede que seamos duros, pero entrar sin armas es una locura. ¿No tienes algo para nosotros?" Este tipo es muy exigente... El viejo Baba tenía toda la razón. Pero las únicas armas que tenía eran el New Model Army y mi arma, Brunhild. Ninguna de ellas era algo que yo pudiera darles...
"Bueno. Supongo que tendré que hacer algo."
"¿Hacer algo?" Los Cuatro de Élite me miraron como si fuera un lunático. Ignoré sus miradas y usé [Storage] para sacar el acero que guardaba cuando estaba haciendo bicicletas.

"¿Estás de acuerdo con una lanza? ¿Tienen alguna petición o preferencia?"
"¿Hm? Sí, me gustaría una lanza. Naito es mejor con dos espadas cortas, y a Yamagata le gustan las espadas grandes..."
"Claro que sí". Usé [Modeling] para remodelar el acero. Primero, hice las dos espadas cortas. Luego vino la gran espada, y por último, pero no menos importante, la lanza. Los tres tomaron sus armas y probaron cómo se sentían y manejaban.
"Hacer algo así en tan poco tiempo... Eres increíble, Touya-dono."
"Todo está hecho de acero, así que pensé que esta lanza sería pesada... pero es sorprendentemente ligera. Sin embargo, el equilibrio es un poco extraño". Había hecho la empuñadura hueca sólo para hacerla más ligera. Era básicamente un tubo de acero con una punta de lanza en la parte superior. Eso le daba más resistencia que las lanzas normales, pero no tenía ni idea de si era más afilada como resultado.
"Entonces, ¿estamos listos?" Todos asintieron en respuesta. Saque mi New Model Army y lo cargué con balas de mi bolsa de cintura. Específicamente, las balas imbuidas de un pequeño hechizo de explosión.
Apunté a la estatua de jizo frente a mí. Parecía una acción que acabaría maldiciéndome, pero no había otra opción. Una vez que apreté el gatillo, el jizo se rompió en innumerables pedazos.
Con la barrera destruida, saqué mi Smartphone, encendí la aplicación de mapas y busqué a los soldados de las máscaras de oni.
Sí, funciona. Puedo usar las funciones de mi teléfono de nuevo.
Bloqueé a todos los soldados con máscaras de oni, planeando eliminarlos a todos.
"Oye, ¿qué es eso?" Yamagata y los otros dos miraron al cielo nocturno con ojos muy abiertos. Estaban mirando los pequeños círculos mágicos. Leen también los estaba mirando.
"¿Estás haciendo eso otra vez?"
"Es una buena idea deshacerse de todos aquellos que podrían interponerse en nuestro camino, ¿verdad? Las cosas se pondrían muy mal si nos teletransportáramos e instantáneamente nos rodearan". Levanté la

mano hacia el cielo, concentré mi magia y activé todos los círculos mágicos de [Multiple].
"¡Golpea con la verdad, Luz! Resplandeciente lanza sagrada: ¡[Shining Javelin]!" La luz llovió del cielo por segunda vez en la historia reciente. La oscuridad de la noche lo hizo una hermosa vista, como una lluvia de meteoritos.
Pero la última vez no estaba entre las fuerzas enemigas, así que no tenía ni idea de que era tan fuerte y hacía temblar tanto el suelo...
Lanzas de luz cayeron por toda la fortaleza, destruyendo a los soldados de la máscara de oni uno a uno. No importaba si estaban afuera o adentro, las lanzas alcanzaban sus objetivos, aunque tuvieran que atravesar las tejas. Mierda... Realmente no lo pensé bien.
Una vez que cesó la lluvia de luz, pude oír a los soldados normales gritar que estaban siendo atacados, así que me fijé en todos los `soldados enemigos de Takeda' y lancé [Paralyze], haciendo que la zona se volviera silenciosa.
"Está bien, vámonos."
"Hey... ¿¡Realmente acabas de hacer todo eso!?" El viejo Baba miró a su alrededor mientras parpadeaba con incredulidad. Durante un breve instante, las bocas de los otros dos estaban abiertas de par en par debido a la conmoción, pero pronto hablaron.
"Vaya... Esto es increíble..."
"Bien, ¿no crees que te encargaste de Kansukay con esto?" Era una posibilidad, considerando que los `soldados enemigos de Takeda' también le incluían a él. Aunque no esperaba que le hicieran daño [Paralyze]. No sólo era débil contra cualquiera que tuviera talismanes, sino que no tenía mucho efecto en alguien con una gran aptitud mágica.
"Creo que Kansukay está bien. Pero no es un problema. Sólo significa que tenemos que enfrentarlo de frente. Vamos a terminar esto." Abrí [Gate] hacia el barrio central, donde estaba Kansukay.
Una vez que atravesé el portal de la luz, vi a un hombre moreno y tuerto de pie en el gran jardín. Estaba rodeado de soldados inmovilizados de Takeda. El hombre de los parches se dio cuenta de nuestra repentina aparición y nos miró fijamente, su sombra bailando debido a las dos hogueras a su lado.

"Ya veo. ¿Entonces los Cuatro de la Élite son los responsables de esto? Me han sorprendido de verdad. ¿Cómo lo lograste?"
"No necesitas saber eso. ¡Ahora cállate y muere!" Yamagata blandió su gran espada y atacó a Kansukay. ¡Whoa, maldición! ¡Ahora hay alguien que actúa rápido! Pero supongo que su apariencia no oculta eso exactamente. Yamagata Massakage el capitán de las tropas de choque de Takeda giró su espada directamente hacia el cuello de Kansukay. Pero fue bloqueada por la katana de un samurai armado que saltó de un lado.
"¿¡Qué...!?" Estaba vestido con una armadura roja y un casco con una decoración de león. El pelo blanco del samurai bailaba alrededor mientras desviaba la gran espada de Yamagata.
Una máscara de oni roja cubría su cara. Tenía casi dos metros de altura y unos músculos tan grandes que parecía que iban a estallar. Espera... no puede ser...
"¿Milord...?" La ronca voz que de alguna manera escapó de los labios del viejo Baba confirmó mi suposición sobre el samurai armado.
Era Takeda Schingen. El que una vez fue el señor de Takeda. Ahora reducido a una mera marioneta bajo el control total de Kansukay.
"¡Kansukay, bastardo! ¿Te atreviste a usar a Lord Schingen como escudo?"
"¿Un escudo? Yo nunca lo haría. Lord Schingen simplemente me protegió. Eso es todo. Aunque lamento haberlo empujado a una situación que lo hizo necesario. Llamaré a un sustituto." Magia se reunió alrededor de Kansukay, formando un gran círculo en medio del jardín. El elemento de ese círculo es... ¡Oscuridad! ¡Está invocando algo! "Ven a mí, Oscuridad. Busco el servicio de los huesos: "[Skeleton Warrior]!" Un esqueleto salió arrastrándose del círculo mágico. Llevaba una espada curva en la mano derecha y un escudo redondo en la izquierda. Hombre, a este tipo Kansukay parece gustarle mucho los poderes de los no-muertos.
"Modo Espada". Saqué a Brunhild e instantáneamente lo transformé en una espada larga.
El esqueleto se me impuso, así que me balanceé horizontalmente y lo dividí por la mitad.
Pero el esqueleto lentamente comenzó a moverse y a regenerarse, aparentemente encogiéndose de hombros ante mi golpe letal. Su columna

vertebral se volvió a colocar en su sitio y se levantó, preparado para atacarme de nuevo. ¡¿Qué demonios?!
"¡Ven, oh luz! Luminoso Dúo: ¡[Light Arrow]!" Oí a Leen lanzar un hechizo, y un momento después, una flecha de luz atravesó el esqueleto frente a mí. Los huesos se rompieron en fragmentos, para no regenerarse nunca más. ¿Eh? ¿Por qué funcionó eso?
"Seguramente sabes que los no-muertos son débiles ante la magia de la Luz, ¿verdad? Un corte sin sentido no te lleva a ninguna parte, tonto". Oh, cierto. Volví a poner a Brunhild en modo arma y la recargué. Decidí usar balas mágicas de luz.
Apunté al cráneo de otro esqueleto que venía hacia mí y apreté el gatillo. El disparo fue acompañado por una ráfaga de luz que atravesó los huesos, impidiendo que se levantara de nuevo.
Miré a un lado y vi a Tsubaki, al viejo Baba, y a Naito luchando valientemente contra los huesos vivos, cuya regeneración hizo que la lucha pareciera infructuosa.
"Esto es molesto. Terminaré con todo de una vez". Leen liberó su magia, haciendo que un círculo mágico apareciese bajo sus pies. Comenzó a ampliarse hasta que fue lo suficientemente grande como para cubrir todo el jardín.
"¡Ven, oh luz! Luminoso exilio: ¡[Banish]!" Inmediatamente después de pronunciar su hechizo, todos los esqueletos del jardín estallaron en partículas de luz y desaparecieron. ¿Qué diablos fue eso? ¡Eso fue increíble! Supongo que no debería haber esperado menos de la matriarca del clan de las hadas mágicamente adeptas.
"Hmph... Magia de purificación del elemento luz. No está nada mal. Sin embargo..." El samurai rojo y acorazado estaba ante Kansukay, preparado para protegerle. Apuntó su katana a Yamagata, bloqueando su camino e impidiéndole avanzar.
"¡Mi señor! ¡Por favor, hazte a un lado!" "¡Schingen-sama! ¡Maldita sea, ese desgraciado!"
"Mira cómo pisotea nuestros sentimientos... ¡Qué escoria!"
"Heheheh, es inútil. Nuestro querido señor me protege. Sé muy bien que eres incapaz de cruzar espadas con el líder al que estás tan agradecido. Eso significa que no puedes ponerle la mano encima a m…" Antes de que

Kansukay pudiera terminar su frase, la máscara de Schingen se rompió repentinamente. Las cosas se estaban complicando un poco, así que le disparé con mi arma.
El samurai blindado cayó al suelo boca abajo. El titiritero ya no tenía ningún control sobre él. Genial. Destruir la máscara realmente lo detuvo. Con la hazaña hecha, hice girar a Brunhild en mi mano
"¡¿Qué... qué...?!" Con una expresión de sorpresa en su cara, Kansukay miró entre el cuerpo inmóvil de Schingen y yo.
"Mocoso, tú..."
"Hey, ni siquiera lo conocía."
"Eso es cierto... Aun así, te agradecería que consideraras nuestros sentimientos también..." El viejo Baba y Naito me miraron con expresiones de asombro, pero realmente no sabía cómo reaccionar.
"H-heheheh, impresionante. ¡Pero todavía tengo esto!" Kansukay se quitó el parche sobre su ojo izquierdo. Había un ojo rojo y brillante, no, una joya, dentro de la cavidad. Brillaba de una manera misteriosa, espantosa, ominosa, como si estuviera latiendo como un corazón.
¿Esa es la joya de la que nos hablaron?
"Mientras posea la ‘Joya de la Inmortalidad’, ¡no puedo morir! ¡Incluso puedes decapitarme y aun así, me recuperaré al instante!"
"¿Así que usaste el poder de la joya para conceder la inmortalidad a los soldados con máscara de oni?"
"¡Heheh, eso hice! El lado negativo es que sólo puedo dar las órdenes más simples cuando los soldados están demasiado lejos de mí, pero este Artefacto lo compensa con el gran poder mágico y la inmortalidad que proporciona". Kansukay respondió orgullosamente a la pregunta de Leen. Estaba cada vez más claro que esa cosa era la causa de toda esta situación preocupante.
"¡¡¡¡Hoo-ahhh!!!!" Con un poderoso grito de guerra, Yamagata lanzó su gran espada sobre Kansukay. El ataque le cortó limpiamente el brazo, pero rápidamente se convirtió en una neblina negra y desapareció en la nada. Momentos después, al hombro de Kansukay le creció un brazo perfectamente nuevo.
"¡¿Qué...?!"

"¡Te dije que no funcionaría! ¡Puedo regenerarme sin importar cuántas veces me cortes! ¡Y todo gracias a esta joya!"
"[Apport]." Lancé un hechizo, y un pequeño objeto redondo apareció en mi mano. Bueno, acaba de decir que no se regeneraría sin la joya, ¿verdad? Tiré la brillante joya roja al aire y la atrapé, por si acaso Kansukay no se había dado cuenta de lo que acababa de pasar.
"¡N-No!" Apresuradamente puso su mano contra su ojo izquierdo. Obviamente, la joya ya no estaba allí. Espera. Se me olvidó que esta cosa estaba en su sucia y vieja cavidad ocular por quién sabe cuánto tiempo... Ew. Ew. Ew. ¡Esto es asqueroso!
"¡Bastardo! ¿Cuándo...?"
"Vaya, qué dedos tan pegajosos. ¿Es otro hechizo Nulo?"
"Sí. [Apport] me permite traerme instantáneamente pequeños objetos. Útil en situaciones como ésta". Leen miró la joya que tenía en la mano, la tomó rápidamente entre los dedos y la examinó con los ojos entrecerrados. Su frente se arrugó mientras su mirada se volvía intensa. Esa cosa es bastante asquerosa, honestamente.
"Hmph, este es realmente malo. Tiene una maldición que recoge la energía negativa del entorno y hace que el corazón del dueño sea impuro. Probablemente fue aplicado por algún mago raro. De cualquier manera, es la razón por la que este hombre perdió la cordura. Aunque, considerando que un corazón limpio se interpone en el control de los cadáveres, no puedo evitar llamarlo práctico".
"Me impresiona que puedas decir tanto con sólo mirarlo."
"No subestimes los ojos de un hada." Con orgullo se hinchó el pecho.
Supongo que no debería haber esperado menos de la matriarca del clan de las hadas. Sigo olvidando que ella es un gran problema....
"Los artefactos son herramientas mágicas de civilizaciones antiguas. Todos son extremadamente preciosos, pero éste ha absorbido tanta malicia que ahora es seguro llamarlo un desastre concentrado. Es mejor destruirlo". Leen levantó su mano derecha, aun sosteniendo la joya, y apuntó a una pared cercana.
"¡¿Qué estás haciendo?! ¡Deja de hacer eso!"

"No lo haré." Leen sonrió maliciosamente al desesperado Kansukay. A ella le gusta hacer cosas que la gente no quiere...
Leen tiró la joya con todo lo que tenía, haciendo que golpeara la pared y se rompiera en muchos pedazos.
"¡¡¡GHaahgHGHHhhh!!!" Con un grito sangriento, Kansukay cayó al suelo. Después de retorcerse durante un rato, dejó de moverse y empezó a secarse gradualmente en una forma retorcida y momificada.
Muy pronto, se convirtió en polvo, y el suave viento se lo llevó al cielo nocturno. "Gracias... a ustedes..." ¿Eh? ¿Acabo de oír una voz... o fue mi imaginación? "¿Qué...? ¿Qué acaba de pasar?"
"Esto significa que Yamamoto Kansukay ya murió. Interactuar con la joya probablemente absorbió su magia, fuerza de voluntad y resistencia, entre otras cosas". Después de que Kansukay desapareció y no dejó nada más que su ropa, Yamagata hizo una buena pregunta. Afortunadamente Leen estaba allí para aclararlo. Entonces, con la joya destruida, ¿el cuerpo fue incapaz de sostenerse a sí mismo? Eso significaba que él también era un no-muerto, ¿eh?
"¡Ah, Lord Schingen!" Igual que Kansukay, los soldados de la máscara de oni se convirtieron en polvo y desaparecieron en el cielo nocturno. Sólo podía esperar que esto les permitiera descansar en paz.
Los Cuatro de la Élite y Tsubaki juntaron sus manos y enviaron sus oraciones por los muertos. Tal vez fue porque era japonés, pero no pude evitar unirme a ellos.
Capítulo II: El Legado De Babilonia

Habían pasado tres días desde el incidente con Kansukay.
Las cosas estaban razonablemente agitadas al principio, pero la tierra de Takeda rápidamente recuperó la estabilidad y encontró un nuevo señor. Aparentemente, Kousaka, el de los Cuatro de la Élite que pidió nuestra ayuda, estaba escondiendo al hijo de Lord Schingen de Kansukay.
El nigromante era plenamente consciente de la existencia del niño, pero como el propio Lord Schingen ya era su marioneta, probablemente no pensó mucho en el niño. Al menos, así parecía a primera vista. No había duda de que este caos fue causado nada menos que por Kansukay, pero no pude evitar preguntarme si el hechicero con el que luchamos en el jardín estaba actuando la propia voluntad del hombre.
Podría haber estado pensando demasiado, pero una parte de mí creía que incluso después de que el artefacto le robara su cordura, Kansukay subconscientemente intentó evitar herir al hijo de su difunto señor.
En cualquier caso, el hijo en cuestión, Takeda Khatsuyohri, se convirtió en el nuevo señor feudal, y los Cuatro Élite volvieron a ser los consejeros más cercanos a la cabeza de Takeda.
Sólo para estar seguros, les dije que evitaran pelearse con Oda. Por otra parte, considerando que mi mundo anterior y éste no estaban completamente sincronizados, mi preocupación y la advertencia podría haber sido innecesaria. Pero decidí que si pasaban unos años y de repente me informaban de que Takeda había sido aniquilado, no estaría muy contento, por decir lo menos.
Con la guerra entre Tokugawa y Takeda resuelta, decidimos seguir nuestro camino a nuestro destino original, las Ruinas de Nirya.
Nos dijeron que estaban en el borde del territorio de Shimazu, hacia la parte más al sur de Eashen. Por suerte, el viejo Baba visitó el lugar cuando era joven, así que todo lo que tenía que hacer era que compartiera esos recuerdos conmigo.
Con toda honestidad, tomarse de la mano y tocarse la frente con un anciano corpulento se sentía como un extraño juego de castigo o algo así.
"Padre, madre, hermano, Ayane. Me despido, de verdad". "Está bien, cuídate."

"Touya-san, por favor, cuida de mi hija." Mientras nos despedíamos de los padres de Yae en su casa de Oedo, Nanae inclinó la cabeza ante mí. Sin saber cómo reaccionar, me incliné de la misma manera. Jutaro y Ayane estaban junto a Nanae, sonriéndonos a todos.
"Volveremos a visitarte cuando tengamos tiempo libre. Eres bienvenida a visitar mi casa en Belfast, también."
"Estamos deseando que lo hagamos." Le di a Jutaro un apretón de manos y abrí [Gate] a las ruinas.
Después de que caminamos, aun despidiéndonos de la familia de Yae todo el tiempo, fuimos recibidos por una hermosa playa de arena.
Un mar infinitamente ancho acariciaba suavemente la arena blanca. Podía ver una zona rocosa y un pequeño bosque a lo lejos, pero eso era todo en cuanto a diversidad escénica se refiere.
Con una sola mirada al mapa, descubrí que estábamos en una pequeña isla desierta. Bueno, desierto podría no haber sido la palabra correcta, considerando que el continente estaba a sólo doscientos metros de distancia a nado.
El mar verde esmeralda nos deslumbró con la brillante luz del sol que reflejaba. Recuerdo haber leído algo acerca de que la arena blanca era así porque muchos de ellos eran corales y conchas que se habían roto en pedacitos diminutos.
"Wow, es tan hermoso..." Yumina caminó sobre la arena blanca, sus ojos fijos en el mar. Kohaku estaba justo a su lado, claramente teniendo problemas para caminar, mientras que Paula, el oso autónomo, estaba jugueteando como si no fuera nada. ¿En serio? ¿Qué diablos pasa con él [program] en esa cosa?
En contraste con el oso, su amo caminaba con gracia sobre la arena con un parasol en sus manos. Espera, ¿de dónde sacaste eso?
"Ha pasado un tiempo desde que vimos el mar."
"Tienes razón, hermanita." Las gemelas abrazaron la brisa salada del mar y siguieron adelante, dejando huellas en la arena.
Yae comenzó a perseguirlas, pero antes de que pudiera alcanzarlas, se detuvo para quitarse las sandalias y los calcetines. Probablemente lleno de arena, eso también me molestaría...

"¡Ay! ¡Caliente! ¡Caliente, caliente, caliente, caliente!" Vamos, Yae. Con un sol así, ¿qué esperabas? Ni siquiera era mediodía y, sin embargo, el sol, que brillaba en lo alto del cielo azul, ya estaba brillando sobre nosotros. Todo el calor de la luz convirtió la playa de arena en un pequeño infierno.
Yae optó por evitar el calor saltando sobre una pierna y luego sobre la otra, rápidamente hacia el mar. Parecía un baile raro.
Bueno, este lugar definitivamente sería un gran lugar de vacaciones, pero
¿dónde están exactamente estas ruinas? Espera, ¿no dijo Jubei algo sobre que estaba en el fondo del mar?
¿Es ese realmente el caso? Será mejor que me asegure...
Hice una búsqueda en el mapa para encontrar "ruinas". Instantáneamente, tuve una coincidencia.
Jubei no había estado mintiendo, realmente estaba en el fondo del mar. Según el mapa, estaba a unos cien metros adelante, bajo las olas. No podía ver nada de un vistazo. Supongo que tendremos que bucear.
"Leen. ¿Conoces algún hechizo que permita a la gente sobrevivir bajo el agua?"
"Sólo conozco magia que permite a la gente caminar sobre el agua. Recuerdo haber oído hablar de un hechizo Nulo que permite al usuario respirar bajo el agua, pero no me interesaba, así que olvidé su nombre".
Maldición Leen, esa es la parte más importante.... Supongo que primero tengo que zambullirme y confirmar la existencia de las ruinas. Si tuviera un traje de baño, ya me lo estaría poniendo, pero este mundo ni siquiera los tiene. Entrar con sólo mi ropa interior también sería vergonzoso...
Caminé hasta donde el mar se encontraba con la arena, donde Elze, Linze, Yae y Yumina se divertían en las olas de la costa. Por la forma en que salpicaban, era obvio que se estaban divirtiendo.
"¡El agua fría se siente tan bien! Es una pena que no hayamos traído nuestros trajes de baño. Quiero ir a nadar".
"...Espera un momento. ¿Existen los trajes de baño?" Las palabras de Elze casi me congelan. Siempre tuve la impresión de que este mundo no tenía trajes de baño.
"¿Hm? Creo que la mayoría de las tiendas de ropa los venden. Incluso he oído  que  hay  diferentes  tipos  de  trajes  de  baño  que  se  venden

dependiendo de la región." Linze respondió a mi pregunta. Oh, así que los trajes de baño existen...
"Bueno, ya estamos en la playa, así que más vale que la aprovechemos". Cuando se trataba de ropa, no había mejor lugar para nosotros que la tienda de Zanac, así que abrí [Gate] que nos conectaba con Reflet.
Había pasado un tiempo desde la última vez que vimos a Zanac, así que nuestra conversación se alargó un poco, hasta que empezó a hablar de cómo recientemente se había abastecido de trajes de baño para mantenerse al día con la demanda de las estaciones más cálidas. Fue un caso de perfecta sincronización.
Cuestioné la existencia de demanda de trajes de baño aquí en Reflet, no junto al mar, y me dijeron que la gente a menudo nadaba en los ríos cercanos o en el lago a medio día a pie de la ciudad. También me informaron que algunos de los locales más acaudalados incluso tenían piscinas privadas.
Como obviamente las chicas iban a tardar una eternidad en elegir sus trajes de baño, les dije que las recogería más tarde. Hice un rápido desvío de vuelta a casa. Si fuéramos a divertirnos bajo el sol, haría todo lo que estuviera en mi mano para asegurarme de que nadie se quedara fuera.


"El mar, ¿verdad?"
"Wooow. ¡Eso suena maravilloso!"
"Srta. Cecile, ¿qué es el mar?" Mis tres criadas dieron sus reacciones únicas a mi sugerencia. No estaban en contra de la idea, así que abrí otra [Gate] y básicamente lleve a Lapis, Cecile y Renne hasta la tienda de Zanac.
Luego fui a la cocina e hice lo mismo con Crea. Su esposo, Julio el jardinero, pronto haría lo mismo.
Sin embargo, dejar la casa completamente desprotegida fue una mala idea, así que Tom y Huck no pudieron venir con nosotros. Hice una nota mental para compensarlos de alguna manera más tarde.
Laim dijo que no iría a nadar, así que lo llevé directo a la casa del Duque Ortlinde. Después de todo, esa era la casa de alguien que se enojaría mucho si no los invitaba.

"Los mares de Eashen, ¿eh? ¡Suena genial! ¡Vamos!"
"¡Padre! ¡Él me invitó a mí, no a ti!" ¿Este país está tan falto de negocios importantes? ¿Por qué un duque de entre toda la gente está tan ansioso por ir al mar? El duque y su hija estaban de buen humor. Ellen, la esposa de Ortlinde, los miraba con una amplia sonrisa en su rostro.
Estaba a punto de abrir [Gate] para trasladar a la familia del duque y a su mayordomo, Leim, a la tienda de Zanac, pero entonces el duque Ortlinde dijo algo absurdo.
"¿Por qué no invitas a mi hermano?"


"Hohoh, los mares de Eashen, ¿dices? Qué considerado que mi hermanito nos invitara". "Ooh... ha pasado un tiempo desde que disfruté de la brisa marina salada."
"... ¿No tienes asuntos del gobierno de los que ocuparte?" Mientras Su Majestad y la Reina Yuel se entusiasmaban con la perspectiva de ir a la playa, lancé una nube lluviosa sobre su espectáculo con mi pregunta.
"No tengo absolutamente ningún plan para esta tarde. En realidad, estaba pensando en invitar a Al a un juego de shogi. Ha pasado un tiempo desde nuestro último partido, ¿sabes? ¡Así que no hay problemas en ese sentido!
¡Soy totalmente libre! hahahaha!" No sabía si era un buen momento o un mal presagio. De cualquier manera, sus ropajes sobresalían como un pulgar adolorido, así que los hice cambiar a algo más simple. Estaba bastante seguro de que la visión de la magnífica corona de Su Majestad haría que Zanac se desmayara y cayera al suelo.
Luego fui a ver al general Leon para pedir escoltas para asegurarme de que el rey y su familia estuvieran bien. No dudó en decir que él mismo asumiría el papel. Espera, ¿lo dices en serio? ¡Tú eres el general! ¡Tienes deberes!
"¡Heh! ¡Habría algo terriblemente malo si no viniera con el viejo rey en sus vacaciones! ¡Yo también me divertiré!" Bullicioso e intenso como siempre, Leon me golpeó en la espalda y astilló aún más mi frágil columna vertebral.
¡Maldición, eso duele! Intenté invitar a Charlotte también. Estaba muy receptiva, pero luego se detuvo cuando supo que Leen estaría allí. El trauma debe haber sido profundo.

Una vez que el rey y su esposa aparecieron con su ropa sencilla, pero todavía cara, abrí [Gate] a la tienda de Zanac.
Cielos, hay mucha gente aquí ahora. Espera... Cuento dos más de los que debería haber.
¿Cuándo llegaron Micah y Aer?
"Hey, ha pasado mucho tiempo. ¿Lo estás haciendo bien?"
"Elze nos invitó. No podíamos rechazar la oportunidad de ir al mar". Ah, así que fue Elze. Bueno, no es gran problema. Comencé a enviar a los que ya habían comprado sus trajes de baño directamente a la playa. Se estaba volviendo molesto, así que arreglé la [Gate] y la mantuve abierta.
Una vez en la playa, utilicé [Storage] para recuperar algo de hierro y lino, sobre la que utilicé [Modeling] para crear dos tiendas de campaña simplistas.
Las chicas tienen uno grande, pero a nosotros nos vendría bien uno más pequeño. Elze entró rápidamente en la tienda de campaña y me ahuyentó. No tienes que tratarme como a un perro, sabes...
Pasé a hacer algunas sombrillas y sillas de playa, seguidas de una considerable sombrilla. Después de todo, la relajación era primordial durante un episodio en la playa. Las cosas se pondrían muy feas si alguien sufriera una insolación. Por último, pero no menos importante, utilicé un poco de goma para hacer algunas pelotas de playa y anillos de natación.
Cuanta más gente recibía sus trajes de baño de Zanac, más gente llegaba a la playa. Había mucha gente cuando todos terminaron.
Yo mismo, Elze, Linze, Yae, Yumina, Leen, Lapis, Cecile, Renne, Crea, Julio, Laim, Duque Ortlinde, Ellen, Sue, Leim, Su Majestad el Rey, Reina Yuel, General León, Micah y Aer. Sin contar las dos pequeñas criaturas... Llegamos a un total de veintiuno. Casi un tercio de nosotros también eran de la realeza. Sin embargo, había cosas que decir acerca de que los hombres eran superados en una proporción similar.
Muy bien, con todos vestidos con trajes de baño... Laim y Leim no incluidos, supongo que es hora de cerrar [Gate].... Espera... ¡Mierda, me olvidé del mío!
Volví corriendo y compré un par de bañadores de una talla para todo el mundo. Eran negros y no estaban hechos de nylon o poliéster, pero el material no era muy diferente de ellos. Era muy elástico e incluso repelía

el agua. Le pregunté a Zanac, y me dijo que estaba hecho de los hilos de los capullos hechos por un insecto llamado 'Aqua Butterfly'. Aparentemente, se usaba a menudo para paraguas de lujo.
Le agradecí a Zanac, volví a la playa y creé una [Gate] fija que conducía a la sala de mi casa en Belfast. Realmente no quería molestarme en hacer un inodoro ni nada, así que funcionaría igual de bien.
Ahora, para la comida... tiene que ser una barbacoa junto a la playa. Todo lo que tenía que hacer era preparar una placa de hierro y fuego de carbón. Teníamos mucha carne y verduras en nuestra despensa, después de todo. Espera, ¿qué pasa con las bebidas...? Ah, puedo hacer magia en algunos recipientes helados y enfriar un poco de agua con sabor a fruta. Oh, ¿qué hay de...? ¿Espera... soy yo, o soy el único que está haciendo algún trabajo por aquí? ¡No, está claro como el día! ¡Nadie está intentando ayudarme aquí! ¡Malditos! ¡Yo también quiero divertirme! ¿Hm...? Espera, ¿por qué habíamos venido a la playa en primer lugar?


◇  ◇  ◇

Me puse el traje de baño, salí a la playa y empecé a hacer ejercicios de calentamiento. Bueno, en realidad no tenía ni idea del tipo de ejercicios que debería hacer para prepararme para nadar, así que me fui con la radio calistenia a la que estaba acostumbrado. Mientras miraba hacia el océano y hacía mis uno, dos, tres, de repente oí que alguien me llamaba.
"¿Qué clase de baile es ese?" Me di la vuelta para ver a Elze, que ya estaba en traje de baño. Linze estaba de pie justo detrás de ella.
Los diseños de sus bikinis eran exactamente iguales, lisos con bordes blancos. Sin embargo, la de Elze era roja, mientras que la de Linze era azul. La parte inferior era un contrafuerte que tenía que ser atado al costado.
Linze también llevaba una larga vestimenta azul pastel. Pensé que ella era tímida con su atuendo. No era necesario decir que tenían hermosos cuerpos, y honestamente, tuve problemas para averiguar dónde fijar mi mirada. Pero rápidamente pude confirmar que la hermana pequeña era la que tenía los pechos más grandes.

"No es un baile. Estoy haciendo ejercicios de calentamiento. No quiero saltar y tener un calambre instantáneo en el pie, ¿sabes?"
"Oh, está bien entonces. ¿Así es como funciona? Bueno, seguiré adelante y lo creeré, supongo." ¡Es un hecho, maldita sea! No necesito que me creas. Miré fijamente a Elze mientras giraba ligeramente las muñecas y los tobillos, estiraba un poco los tendones de las piernas, giraba la cintura y corría hacia el mar.
"Oh, veo que Elze-dono ya está en el agua, lo está. Me uniré a ella, entonces." Yae estaba ya a mi lado, sonriendo por lo que estaba viendo. Ni siquiera había notado su acercamiento. Llevaba un bikini púrpura claro que tenía que ser atado a los lados, y un halterneck. Una parte de mí esperaba que llevara un sarashi y un bikini rojo, pero decidí no hablar nunca de eso. Después de todo, esa sería su ropa interior habitual, y esta era una situación para los trajes de baño.
Ahora es mi oportunidad de verlos mejor... Son enormes. Guau... siempre los ata con un sarashi, así que la diferencia entre esto y su apariencia normal me está desconcertando.
Yae ignoró por completo mi estúpida mirada y corrió hacia el agua. "¿No vas a nadar, Linze?"
"Ah, no soy muy buena nadando, así que descansaré en la sombra..." Linze caminó hacia un área cercana desprovista de luz solar. Linze no parecía un tipo de chica especialmente sana. Sólo podía esperar que no sufriera una insolación o algo así.
"¡Touya!"
"¡Eh, hermano!" En el momento justo, las damitas se acercaron a mí. Ambas llevaban trajes de baño de una sola pieza. La de Sue era amarilla y tenía volantes por toda el área del pecho, mientras que la de Renne era roja con puntos blancos por todas partes y volantes alrededor de la cintura.
Las dos se veían simplemente adorables. No había riesgo de que me pusiera nervioso o tímido con ellas dos. Sue estaba en un anillo de natación, mientras Renne sostenía una pelota de playa.
"Asegúrate de no adentrarte demasiado en el mar. No es que sea profundo por aquí, pero aun así, deberías quedarte cerca de los demás".
"Lo sé. Vamos a estar bien. ¡Vamos, Renne! ¡Adelante!"

"¡Lo tengo, hermanita!" Sue tomó la mano de Renne y la llevó al agua. "Hermanita", ¿eh? Bueno, me alegro de que se lleven tan bien. Con Renne siendo más joven, tuve la impresión de que Sue estaba disfrutando de poder jugar a la "hermana mayor" con ella.
"Se llevan tan bien."
"¿¡Guau!?" La voz de Cecile me asustó y me hizo retroceder. Hubiera preferido que no se acercara a la gente sin dar ni una pista de su presencia. Por otra parte, realmente mostró cuál era su verdadera vocación. Cecile llevaba un bikini verde esmeralda con un pareo del mismo color alrededor de la cintura. Era un traje de baño estándar, sin propiedades sugestivas.
Dicho esto... sus pechos eran aún más grandes que los de Yae, y no pude evitar darles una mirada ocasional. Siempre pensé que eran grandes, pero ese pecho podría pasar por territorio "grande" y hundirse en "enorme”. Supongo que este es el verdadero poder de la madurez del que tanto he oído hablar. Está totalmente equipada...
"¡Lady Sueee, Renneeee! ¡Déjenme unirme a ustedes!" Cecile empezó a correr. Observé con gran atención sus movimientos.
...Boing... Boing... Boing... Boing... Dilo una vez, dilo dos veces, fue todo un espectáculo.
"Me pregunto si los grandes realmente flotan..." "¿Grandes qué?"
"¡¿Hyahh?!" Lapis estaba de pie detrás de mí con una expresión de desconcierto en su cara.
¡¿Otra vez?! ¡Deja de esconder tu presencia, maldita sea! "¿Qué se supone que flota?"
"¡¿Eh?! ¡Bueno, el anillo de natación, por supuesto! ¡Me preguntaba si flotará bien!"
"...parece estar flotando muy bien, señor."
"¡Claro que lo está!" Lapis, que estaba observando a Sue y a los demás, estaba vestido con un traje de baño azul marino que parecía una combinación de un top de tubo y pantalones cortos. Por alguna razón, estaba sosteniendo una bandeja de plata.
"¿Qué es eso?"

"Bueno, hay trabajo que hacer. Sólo llevaba unos tragos a las Damas y a los demás". Lapis miró hacia otro lado y yo seguí su mirada para ver a la reina y a la esposa del duque reclinadas en sillas de playa bajo una sombrilla. La mesa entre ellos tenía un par de bebidas tropicales colocadas sobre ella, aparentemente llevadas allí por Lapis.
"Lapis... eres libre de relajarte, ¿sabes?"
"Ah, no te preocupes por mí. ¡Me estoy divirtiendo mucho! Cecile y yo cambiamos de turno de trabajo de vez en cuando." Con una amplia sonrisa en la cara, Lapis atravesó [Gate] y llegó a nuestra casa. Era una doncella ejemplar. No debería haber esperado menos de un miembro del Gremio de Doncellas.
¿Eh...? Escuché un fuerte ruido, me giré hacia su fuente y vi a Su Majestad el Rey lanzando una bomba contra el agua. Eso no parece seguro... Oh, se desapareció. Supongo que ese lugar debe ser muy profundo. El duque Ortlinde y el general León pronto lo seguirían. ¿Están...?
¿Están compitiendo en nado? ¿Qué demonios están haciendo ahora...? Estos tres hombres adultos están actuando como niños pequeños.
"Touya". Estaba mirando fijamente al rey y a sus amigos, completamente desconcertado por sus payasadas, cuando Yumina me llamó. El bikini blanco con volantes en el pecho y la cintura le quedaba muy bien. Se dio la vuelta y me miró directamente
"¿Y bien? ¿Algo que decir?"
"Te queda muy bien. Eres adorable."
"Heheheh. Muchas gracias..." Huh, ese elogio vino muy naturalmente....
¿Es porque todavía la veo como una niña? Supongo que debe ser eso. En realidad, ahora que lo pienso, no me pongo nervioso ni tímido mirando su cuerpo. Supongo que no puede capturar mi corazón como es ahora.
"Touya, ¿vamos a nadar juntos?" Yumina me abrazó en el brazo. Estás presionando tu pecho contra mí... No sabía si lo hacía a propósito o no. No me había dado cuenta antes... pero ella está mostrando claros signos de desarrollo....
Es suave... ¡Oh, no, mi cara se va a poner roja! ¡Espera, me estoy poniendo nervioso! "¡No puede capturar mi corazón”, ¡mi trasero! ¡LO ESTÁ CAPTURANDO AHORA MISMO! ¡AYUDA!

"Tengo que investigar las ruinas, ya sabes. Iré contigo cuando termine con eso". Me escapé de las manos de Yumina e hice una promesa rápida. Parecía un poco insatisfecha, pero no tardó mucho en aceptar.
"Asegúrate de venir a jugar conmigo cuando termines, ¿de acuerdo?" Yumina huyó tras Sue con una sonrisa en la cara.
Hombre, eso estuvo cerca... Mis defensas mentales se estaban desmoronando justo ahí. Bueno, tal vez no fue tan malo... ¿O lo fue, en realidad? Yumina es linda, después de todo. No hay duda de que... Si me viera obligado a decir si me gustaba o no, por supuesto que elegiría la primera. Pero no sé si puedo mirarla románticamente o algo... Muy bien,
¿qué hay de esto...? Yumina encuentra a un chico que ama... y acaba de decirme que se va a casar con él. Espera. No, ¿por qué pensarías en eso?
¡Eso apesta! ¡Me volví loco pensando en algo estúpido! Ugh... qué demonios... ¿Eran celos ahora mismo? Yo... no estoy muy seguro. No, no, no. No puede ser eso. Yumina es tan querida para mí como una hermanita, así que a mis instintos paternales simplemente no les gusta la idea de enviarla con un tipo cualquiera... ¿cierto? Cierto. Seguramente. Definitivamente... Probablemente. Yo creo.
"¿Por qué esa expresión pensativa?"
"¿Eh...?" Me di la vuelta para ver a Leen, vestida con un bikini negro, parecido al de un adulto, con cordones blancos, sosteniendo una sombrilla negra.
Si ella era tan reacia a la idea de bañarse a la luz del sol, podría haber elegido no usar un bikini, pero llamarla así parecía como si fuera una especie de inexplicable derrota en el gran esquema de las cosas. Además, había cosas que decir acerca de una persona que usaba un traje de baño tan atrevido, de corbata lateral y de baja estatura mientras tenía una contextura tan pequeña.
No iba a decir nada hasta que vi al oso autónomo haciendo ejercicios de calentamiento mientras llevaba un traje de baño rojo y negro de principios del siglo XX.
"Espera. Paula, ¿realmente vas a nadar?" Se golpeó el pecho como si dijera: "¡Claro que voy a nadar!" Le eché una mirada interrogativa a Leen, y el hada se rio en respuesta.
"No le aplique [Protection] por nada. Es completamente impermeable".

Hombre, [Protection] parece un gran hechizo. Tendré que lanzarlo en mi Smartphone. En cuanto a mi Smartphone, lo dejé en la carpa de cambio. Me pregunto si Kohaku sigue descansando allí.
"Bueno, creo que es hora de ir a nadar." Comencé a hacer mi camino hacia el mar, y Paula no estaba lejos de mí. ¿De verdad va a estar bien?
Paula llegó a la costa, se preparó para una increíble carrera al agua... y fue rápidamente golpeada en la cara por una ola. Volvió a la playa. No hay que rendirse, Paula corrió hacia el mar. Y, como un reloj, una ola la golpeó y la envió de vuelta a la playa. No tenía dudas de que estaría atrapada en este bucle todo el día.













































Alejé mi atención de ella y me aventuré en el mar. Llegué a un punto en el que mis pies no podían tocar el suelo y cambié a una brazada de pecho.
Debería estar por aquí... Respiré hondo y me zambullí hacia abajo.
El agua era cristalina, así que podía ver todo debajo y a mí alrededor sin muchos problemas. Ahí estaba, las ruinas que había estado buscando. Varias grandes losas fueron colocadas en un círculo de piedra, en el centro del cual había un pequeño edificio que se asemejaba a un templo. Me zambullí más abajo y miré dentro de la entrada para ver una escalera que bajaba.
Estaba oscuro ahí dentro, así que no podía estar seguro, pero tenía la sensación de que había llegado muy lejos. En ese momento, realmente necesitaba recuperar el aliento, así que nadé de regreso a la superficie.
No perdí el tiempo. Después de recibir una nueva toma de oxígeno, me zambullí una vez más. Inmediatamente fui directo a las escaleras de piedra que había debajo, pero de nuevo me vi frustrado por mis insignificantes pulmones humanos.
No hay forma de que pueda hacerlo así. Sólo puedo aguantar la respiración un minuto.
Quería desesperadamente saber qué había al final de las escaleras. Quería averiguarlo, pero había un límite de lo que era capaz de hacer. No logré mucho, pero fue lo mejor que pude hacer. No tuve más remedio que volver a la orilla. Una vez que volví, vi a Paula enfrentándose a las olas y destruyendo el imaginario.
Cuando volví, vi a Paula enfrentándose a las olas y limpiándose la imaginaria "sangre" de la boca, como si dijera: "Eres... bastante buena".
¿Todavía lo está intentando?
Le conté a Leen lo que vi y me senté en la playa.
"Así que está en el fondo del mar, ¿no es así...? ¿Qué debemos hacer ahora, entonces...?”
“Tal vez debería intentar llamar a Marion." "¿Marion?"
"La Matriarca del Clan de los Marines de Mismede. Un viejo amigo mío. No tendría problemas para hacer cosas bajo el agua.... pero resulta que es bastante reservada". Leen se cruzó de brazos y comenzó a pensar.

Intenté sugerir invitar a otros de esa especie, pero según Leen, la parte "reservada" se refería a una política compartida por todos los marines que vivían en Mismede. En resumen, hicieron todo lo que pudieron para no entrometerse en los asuntos de los habitantes de la superficie, por lo que no era una opción conseguir que ninguno de ellos viniera.
"Es sorprendente que una raza como esa aceptara participar en la fundación de Mismede."
"Ese es el resultado de mi capacidad de negociación. No es una mala chica, y si conoces a alguien desde hace cien años, tiendes a ser capaz de decir lo que está pensando". ¿Cien años...? Dios, la escala de lo que habla Leen siempre es demasiado grande para que yo la procese.
"Bueno, dejémoslo así por hoy. Ve y diviértete un poco ahora. Si te mantengo para mí demasiado tiempo, las demás me guardarán rencor, estoy segura". Con esas palabras como la última, Leen fue a ver a Paula.
¿Las otras? De repente, mi sentido del olfato se vio abrumado por el atractivo aroma de la carne cocida. Me levanté y miré hacia donde soplaba el viento. Allí vi a Micah y a Crea, ambos vestidos con delantales. Estaban de pie y alegres ante una plancha de hierro. Micah llevaba un bikini naranja, mientras que el de Crea tenía rayas en blanco y negro. Con los dos siendo cocineros, no me sorprendió que se llevaran bien.
No muy lejos de ellos, vi a Aer, que llevaba un traje de baño de una sola pieza con motivos florales, haciendo que Linze enfriara un recipiente metálico. Oh, supongo que están haciendo helado. Parece que ese será nuestro postre, entonces.
Entonces me di cuenta de que Julio traía ingredientes a través de [Gate] que conducían a nuestra casa. Aparentemente, el sombrero de paja que le compré se convirtió en parte de su look. No lo había visto quitárselo todavía.
Decidí ayudar, pero mientras caminaba hacia allí noté algo que necesitaba mi atención.
"... ¿Qué estás haciendo?" Dos mayordomos, ignorando el calor mortal y aun usando su habitual traje negro y guante blanco, estaban mirando algo a través de pares de gafas de ópera.
"Para ver si está a salvo, estoy observando a la Srta. Sue." "Por la misma razón, estoy observando a la princesa."

...Estos hermanos parecen un poco sobreprotectores. Espera, el maestro de Leim es el duque y Laim es mi mayordomo. ¿Qué hay de asegurar mi seguridad?
Bueno, no vi el sentido de decir eso, así que los dejé en sus asuntos y me dirigí a la comida.
Me había abierto el apetito.


◇  ◇  ◇

"Muy bien, ahora..." Había pasado un día desde nuestra fiesta en la playa, y yo había decidido hacer algunos progresos para echar un vistazo dentro de las ruinas submarinas. Sin embargo, no tenía ni idea de por dónde empezar.
"Si tan sólo tuviera un hechizo que me permitiera repeler el agua o respirar bajo ella…"
"¿Qué tal si construimos un muro alto alrededor de las ruinas y drenamos toda el agua...?"
¿Y cómo esperas que haga eso, Elze?
"Se me acaba de ocurrir algo..." Linze levantó tímidamente la mano. Bueno, eso es algo raro. Linze no era de las que dan su opinión a menudo. Por eso, asumí que debía tener algún tipo de idea revolucionaria.
"Entonces, ¿qué es? Si tienes una buena idea, oigámosla".
"No sé si puedes llamarlo una idea, pero... ¿por qué no envías tu visión allí con... [Long Sense]...?"
"... Oh" Cierto. No hay nada que me impida hacer eso. ¿Por qué no pensé en eso? ¿Soy tonto? En silencio le di a Linze un pulgar hacia arriba y lancé [Long Sense].
Rápidamente arrojé mi visión al mar y eché un vistazo dentro de las ruinas. Hm.... esto es...
"¿Y bien? ¿Ves algo?"
"...Está demasiado oscuro para ver..."

"¡Mantente calmado!" El empuje verbal de Elze me hizo enviar apresuradamente una [Light Sphere] allí abajo.
Una parte de mí pensó que el orbe de la luz se desvanecería una vez dentro del mar, pero eso no sucedió. Era una preocupación tonta, ya que no era como si fuera un hechizo de Fuego o algo así.
Muy pronto, el entorno alrededor de mi visión incorpórea se hizo brillante. Moví la luz en sincronía con la visión, bajando las escaleras.
Finalmente, entré en una gran sala. En el centro, había una plataforma con un círculo mágico inscrito en ella, rodeada de seis pedestales. Cada uno tenía una piedra de hechizo incrustada. Rojo, azul, marrón, verde, amarillo y púrpura, todas las piedras de magia excepto Nulo estaban representadas por una joya brillante.
Aparte de eso, no había nada notable. No hay cofres de tesoros, ni inscripciones, nada en absoluto. ¿Fue eso realmente todo? Devolví mi visión y le conté a Leen lo que vi. La Matriarca del Clan de las hadas se cruzó de brazos, se tomó un momento para pensar en algo, y finalmente habló.
"Probablemente era un círculo de teletransporte." "¿Un qué?"
"Creo que cuando activas los seis elementos que lo rodean, el círculo mágico te transportará a otro lugar. Funcionará de forma similar a tu hechizo [Gate], creo."
Hmm.... Un dispositivo de teletransporte para un rápido movimiento entre localizaciones, ¿eh? Me pregunto si el nivel del mar solía ser más bajo en el pasado.... ¿Quizás la gente usaba ese lugar como un medio de transporte normal? ¿Quizás las ruinas sólo están abandonadas porque el nivel del mar subió?
"Me gustaría activarlo... Pero eso no es exactamente posible si ni siquiera podemos llegar allí. Supongo que tendremos que buscar la magia nula que te permite respirar bajo el agua y..."
"Maestro, si me permite interrumpir un momento." Kohaku, que estaba acurrucada en los brazos de Yumina, de repente habló e impidió que Leen continuara su línea de pensamiento.
"¿Qué pasa, Kohaku?"

"Conozco a alguien que puede ayudarte con tu problema."


Nos alejamos de la playa y nos acercamos a la zona rocosa, donde Leen creó un gran círculo mágico.
"Eres consciente de que la magia de invocación no te permite elegir a quien quieres invocar, ¿verdad?"
"No te preocupes, mezclaremos el poder mágico del maestro con mi poder espiritual. Si lo hacemos, el que yo desee traer aquí seguramente escuchará y responderá al llamado". Kohaku rechazó las palabras de Leen. No tenía la menor idea de que era una opción. Me imaginé que era una especie de solución de caso especial.
"Pero aun así... para convocar al Monarca Negro de todas las cosas... Confieso que me sorprende mucho descubrir que el tigre aquí es el Monarca Blanco, pero dar a luz a otro de los Monarcas debería ser absolutamente imposible…"
"Es mejor si dejas de pensar lógicamente cuando se trata de Touya-dono, lo es." Mientras Leen murmuraba, Yae le habló suavemente y abandonó el círculo mágico.
"Convocarlos debería ser posible, pero no puedo predecir lo que querrán para que el contrato esté completo. No son muy salvajes cuando se trata de temperamento, pero pueden ser muy, muy, muy raros".
"Sigo oyendo que usas 'ellos' y 'ellos' cuando te refieres al Monarca Negro.... ¿No estará solo?"
"¿Cómo decirlo...? Los dos forman la entidad conocida como el Monarca Negro. Bueno, lo entenderás una vez que los llamemos". Bastante cierto. Es mejor acabar de una vez con la invocación.
Me paré ante el círculo mágico y concentré mi magia oscura en él. Una niebla comenzó a juntarse en el círculo, volviéndose cada vez más espesa con cada segundo que pasaba. Muy pronto, Kohaku se unió a la canalización mágica, cargando aún más la niebla. Aparentemente, la magia de Kohaku se llamaba Poder Espiritual, pero a mí no me importaban esas trivialidades.
"Oh Bestia que gobierna el invierno, las aguas, el norte y las montañas. Presta atención a mi llamado. Presta atención a mi convocatoria, presenta tu forma ante mí." La densa neblina liberó repentinamente un fuerte

estallido de energía mágica. O tal vez fue el Poder Espiritual, no lo sé. Igual que la vez que llamé a Kohaku, pude sentir el.... el poder que abrumaba a mi alrededor.
Una vez que la niebla se dispersó, una tortuga gigante apareció ante mí. Tenía unos cuatro metros de tamaño. O tal vez era una tortuga. Ambos eran muy parecidos. Como cualquier tortuga, también tenía sólo cuatro patas. Sin embargo, tenía características que la alejaban de las tortugas normales y la hacían parecer más cercana a algunos kaiju de las películas de monstruos. Más específicamente, me recordó a ese kaiju que podía volar por el cielo lanzando jets desde su caparazón. Aunque, el anterior no tenía los grandes colmillos de ese kaiju, y su expresión no parecía tan amenazadora.
Una serpiente negra estaba envuelta alrededor de la cosa kaiju tortuga gigante. Al igual que la tortuga, también era bastante grande. Era más grande que una anaconda. Sus escamas brillaban como perlas negras y sus ojos dorados brillaban. Esos ojos estaban fijos en Kohaku, y en mí.
"Oh, Dios mío... Así que realmente es el Monarca Blanco. Hace siglos que no te veo. ¿Estás bien, cariño?"
"Ha pasado mucho tiempo, Monarca Negro."
"Oh, vamos, cariño. ¿No te dije que me llamaras Negrito?"
Hombre, esta cosa suena muy despreocupada. ¿Pero qué diablos le pasa a esta serpiente? Sí, seguro que es amistoso... pero quizás un poco demasiado amistoso. Su voz suena un poco espesa, también   Me
recuerda a una reina travesti estereotipo.... "¿Y este joven es. ?"
"Mochizuki Touya. Mi maestro."
"¿Tu... maestro?" La tortuga de repente me miró fijamente. Me sentí como si me estuvieran evaluando. Su apariencia me hizo pensar que tendría la voz de un anciano digno, pero el muchacho tenía una vida llena de sorpresas. La tortuga sonaba más femenina que la serpiente. Sin embargo, tenía una gran dureza en su tono.
"Tener a un humano como tú amo... Oh, cómo han caído el poderoso, Monarca Blanco."
"Di lo que quieras. Pronto también será tu amo".

"¡No me hagas reír!"
Kohaku respondió con calma a la provocación de la tortuga. Tanto la serpiente como la tortuga me miraban ahora, la primera con curiosidad y la segunda con ira. Esta situación estaba empezando a ser un poco problemática.
"Muy bien, muchacho. Touya, ¿verdad? Comprobaremos si eres digno de contratarnos."
"Por mí está bien. ¿Qué tengo que hacer, sin embargo?"
"Enfréntanos en combate mortal. Si usted todavía está de pie y goza de buena salud al atardecer, reconoceremos su poder y le permitiremos hacer el contrato. Sin embargo, si dejas el círculo mágico, pierdes el conocimiento o te vuelves incapaz de atacarnos, puedes olvidarlo por completo". No decía nada de que yo ganaría si los derrotaba. Probablemente creían que no había forma de que pudieran perder contra mí. Kohaku había mencionado que sobresalían en defensa, por lo que esa confianza estaba probablemente justificada.
"Sólo tengo que quedarme de pie hasta el atardecer, ¿verdad?"
"Sí. Puedes elegir correr por ahí, si quieres. Es decir, si crees que puedes seguir corriendo tanto tiempo". La tortuga respondió con una risita burlona. Su arrogancia estaba empezando a cabrearme en ese momento.
El círculo mágico tenía unos veinte metros de diámetro. Definitivamente era lo suficientemente grande como para correr por ahí. Sin embargo, estaba a punto de llegar al mediodía, lo que significaba que tendría que correr durante seis o siete horas, y sabía que llegaría a mi límite mucho antes.
Pero ese era probablemente el plan del Monarca Negro. Pero no era algo que iba a dejar que se hiciera realidad.
"Muy bien. Hagámoslo".
"T-Touya, ¿estás seguro de que quieres hacer esto?" Yumina me miró, preocupada por su tono y sus ojos. Qué chica tan gentil es. La calmé dándole palmaditas en la cabeza. Después de todo, no tenía de qué preocuparse.
"No te preocupes, Yumina. Todo esto saldrá bien, confía en mí". Con esas palabras, entré en el círculo mágico. La tortuga seguía regañando a sí misma y, bueno, ya no me importaba.

"Estás sorprendentemente calmado."
"Ciertamente. Elogio tu coraje, niño. ¡Comencemos!" Como para señalar el comienzo de la batalla, la tortuga emitió un rugido ensordecedor. Ese fue un comportamiento kaiju ejemplar, si es que alguna vez lo he visto.
¡La victoria pertenece al que arroja la primera piedra! "[Slip]."
"¡¿Hwuh?!" Con un fuerte choque y un fuerte terremoto, la serpiente y la tortuga se estrellaron contra el suelo. Considerando los grandes que eran, probablemente les dolió bastante.
Mientras canalizaba los efectos de mi hechizo, agarré la bolsa de mi cintura, saqué una sola bala y le apliqué magia.
"[Enchant]: [Slip]." Y así, lancé otro hechizo, dando una cierta función a la bala.
“Comenzar [Program] / Condición de inicio: Los efectos de [Slip] se desgastan. / Lanzamiento de hechizo: [Resbalón] ／ Condición de finalización: El lanzador original cancela el efecto ／ Fin [Programa]”. Eso debería ser todo.
"¿¡Guau!?" La tortuga estaba tratando de levantarse, así que disparé la bala al suelo justo debajo de ella.
"¡¿Gwaugh?!" Cayó una vez más, causando otro terremoto. Una y otra vez, la tortuga trató de levantarse, sólo para caer espectacularmente y hacer temblar el suelo.
"Tú.... En realidad, eres malvado, ¿lo sabías?" Leen me miró fijamente. El asco en sus ojos era palpable. Vi a Kohaku, rodando por el suelo y riendo a carcajadas a su lado. La vista debe haber hecho cosquillas en el simpático pequeño tigre. Paula también estaba rodando con las patas sobre el estómago. ¿Cuánta programación tiene esa cosa? Doscientos años de código habían resultado en algo realmente impresionante.
"Una vez que los efectos de [Slip] desaparezcan, otro hechizo tomará su lugar. Cuando ese se ha ido, otro es lanzado y, bueno... es un bucle infinito. Normalmente, el lanzador se quedaría sin magia para sostenerlo en cuestión de segundos".

Tendré que agradecerle a Paula por esta maravillosa idea. Me inspiré al verla ser golpeada por las olas ayer. Mi regeneración mágica es mayor que el costo de mantener el bucle, así que no hay problemas en ese sentido.
"Ahora, sólo tenía que esperar hasta el atardecer. Linze, trajiste un lonche,
¿verdad?"
"Ah, sí. Tengo algo, pero..." Linze, claramente insegura sobre cómo procesar la situación, miró al Monarca Negro. Oye, no estoy rompiendo ninguna regla ni nada.
"¿Cómo debería decir esto...? Me siento mal por ellos..."
"He visto a Touya hacer cosas así demasiadas veces, y no creo que tenga sentido decirlo, pero deberías ser más considerado con tus oponentes.... Trata de leer el estado de ánimo, quiero decir." Guau, mis métodos están dañando mi reputación.... Sentí que eso era innecesario, honestamente. Una pelea era una pelea, y si había una manera segura de ganar sin romper las reglas, era lógico tomar esa opción.
"¡Augh!" Un estruendoso ruido resonó de nuevo. Desempaque mi almuerzo y me llevé el sándwich especial de Crea a los labios. Maldición, este es un buen sándwich. No puede salir mal con el jamón y el queso.
"¡Gyuh!" Hubo otro choque. La ensalada vegetariana también está muy buena. Hombre, ¿qué le puso a este condimento? ¡Delicioso! "¡¡¡¡Grruh!!!!" Y otro choque.
"Vamos, chicos. ¿Podrías dejar de hacer eso? Estoy tratando de comer por aquí."
"¡Eres terrible!" Todos en la zona sintieron que tenían que gritarme eso al unísono. ¿Qué, en serio?
"¡No me tomes a la ligera, mocoso insolente!" La serpiente negra finalmente rugió algo al caer por enésima vez. Hablaba de una manera completamente diferente que antes. Si puedes hablar con normalidad, ¿a qué venían los gestos de travestismo? ¡¿Por qué hiciste un poco de protagonismo?! Liberó una bola de agua a través de su boca abierta. Sin embargo, como la serpiente disparó mientras rodaba por el suelo, la bola fue en una dirección completamente diferente y golpeó la barrera alrededor del círculo mágico.

Huh, eso realmente parecía peligroso. Los que estaban fuera del círculo estaban completamente a salvo, pero estaba claro que podía hacerme mucho daño si caía algún golpe.
La tortuga vio una oportunidad y, mientras estaba en el aire después de una caída, abrió su gran boca.
"¡Come esto!" Me arrojó agua, comprimida tan fuerte que me recordaba a un láser. Aunque, al igual que la bola de la serpiente, disparó hacia un área al azar.
El hechizo se parecía al de Linze [Aqua Cutter]. Sabía que uno podía hacerme daño si caía con un golpe, también.
[Slip] Hizo que la víctima cayera si se moviera, aunque fuera un solo milímetro, lo que significa que la primera caída la haría caer una y otra vez para siempre. Apuntarme y golpearme fue difícil, pero no completamente imposible.
"Supongo que no tengo elección. Te haré caer aún más."
"¡¿Qué?!" Las dos bestias que formaban el Monarca Negro gritaron al unísono. Tomé mi bolsa, saqué dos balas, las encanté y luego las cargué en mi arma. En lugar del suelo, sin embargo, esos dos eran para la serpiente y la tortuga.
"¡Nghuuaaaooooooh!"
"¡Ngyaaaaaaaaaah!" Los dos empezaron a resbalar aún más rápido que antes, quitándoles toda oportunidad de ataques a distancia. Estaban cayendo tanto que parecía que estaban dentro de una lavadora invisible.
"¡¿Qué les hiciste?!"
"¿Hm? Simplemente los golpeé con un hechizo de aceleración".
"Eres malvado." Una vez más, todos en los alrededores sintieron la necesidad de decírmelo. Fue [Accel], uno de mis hechizos Nulo. Estaba destinado a aumentar la velocidad de movimiento del lanzador, pero como acabo de demostrar, no era imposible concedérsela a otra persona. Normalmente, creaba una barrera mágica alrededor de la persona afectada, pero me aseguré de que no se activara. ¿Qué, por qué todos me miran así? Incluso Kohaku había dejado de reír. En vez de eso, el pequeño tigre se quedó ahí parado, sonriendo torpemente.
Creo que me pasé.

"Ohh.... Ghohhhhh.... Está girando... El mundo está girando..."
"Por favor... No más.... No quiero caer más... No quiero resbalar más..." Sí, me pasé. Los ojos de la serpiente negra se inclinaban hacia atrás y su cabeza estaba dando vueltas, mientras que la tortuga no paraba de llorar. Parecía que estaban poniendo huevos o algo así.
"Bueno.... Lo siento por eso. Supongo que fui demasiado lejos. En serio, me arrepiento, lo prometo." Podía sentir las miradas frías de todos desde detrás de mí, como dagas en la espalda. Aceptaron la derrota y acordaron hacer un contrato conmigo, así que disipé el bucle de [Slip]. Sin embargo, conseguir que se calmaran les llevó bastante tiempo.
"Oh, eso fue realmente horrible... Puedo ver por qué el Monarca Blanco te aceptó como maestro." Incluso ahora, la cabeza de la serpiente se balanceaba un poco. La tortuga ya había dejado de llorar y ahora me miraba de una manera muy pálida. Le di una palmadita en la cabeza y me disculpé una vez más. Cerró los ojos y se agachó ante mí.
"Mochizuki Touya. Eres digno de ser nuestro maestro. Así que, por favor, haz un contrato con nosotros." Con esas palabras, la tortuga y la serpiente inclinaron sus cabezas ante mí.
"Uhh.... Tengo que ponerte tu nombre, ¿verdad?"
"Sí. Por favor, danos algunos nombres espléndidos, cariño." De repente, Kohaku intervino en el asunto que nos ocupaba.
"Sólo 'Serpiente' y 'Tortuga' serían más que suficientes para estos dos."
"¡Cierra la boca, imbécil! ¡¿Estás buscando pelea o algo así!?!" Las palabras del tigre hicieron que la serpiente desnudara sus colmillos y escupiera veneno verbal. Su verdadero yo se estaba mostrando de nuevo.
Decidí mantenerme callado sobre el hecho de que en realidad sólo iba a llamarlos Serpiente y Tortuga. La reacción de la serpiente me hizo darme cuenta de que habría sido una mala idea. También asumí que "Snakey" y "Tortoisey" tampoco funcionarían.
Así como el Monarca Blanco es Byakko, el Monarca Negro es claramente Genbu, la Tortuga Negra o Tortuga que representa el agua....
"Está bien, está decidido. Kokuyou y Sango." "¿Kokuyou?"

"¿Sango?"
Cuando vi a esos dos, lo que me vino a la mente fue "negro" y "agua". Así que llamé a la serpiente Kokuyou, por la obsidiana, y a la tortuga Sango, por el precioso coral. También encajaba con el tema de la piedra preciosa que le había dado a Kohaku. El nombre de ese tigre significaba ámbar, después de todo.
"¿Te gusta?"
"Con mucho gusto tomaré el nombre de Kokuyou."
"Es lo mismo para mí. Ahora responderé al nombre Sango. Úsalo como mejor te parezca". Me alegró que estuvieran de acuerdo. Con sus nombres establecidos, las bestias invocadas ahora podían abandonar el círculo mágico. Sango se arrastró lentamente a través de la barrera.
"Un momento, Monarca Negr... No, Sango y Kokuyou. Podemos quedarnos en este mundo gracias a la magia de nuestro maestro. Sin embargo, sus formas actuales le causarían problemas. Deberías cambiarte a algo más simple".
"... ¿En serio?"
"Así que deberíamos volvernos pequeños, como el Monarca Blanc, como Kohaku, ¿sí? ¡Cualquier cosa que desees, Maestro! ¡Aquí!" Sango y Kokuyou redujeron instantáneamente su tamaño. Incluso hubo un efecto de sonido "pop".
Se habían convertido en una tortuga terrestre de unos treinta centímetros de largo, de caparazón negro, con una serpiente negra de tamaño normal envuelta alrededor. Era una.... apariencia relativamente normal, hasta que te dabas cuenta de que flotaban en el aire.
"¿Puedes flotar?"
"Sólo cuando somos así de pequeños. No podemos movernos especialmente rápido, tampoco." Sango comenzó a nadar por el aire. Es cierto, no era rápido en ningún sentido de la palabra. Parecía más o menos lo mismo que la velocidad estándar de andar de una persona. Pero ver a una tortuga nadar por el aire era algo surrealista....
Aun así, con ese tamaño no habría problema en traerlos conmigo.
"Muy bien, Sango y Kokuyou. Llevémonos bien". Se acercaron a mi hombro y les di palmaditas en la cabeza con la punta de los dedos.

"Yo, Sango, haré todo lo posible para apoyarte."
"Lo mismo aquí. Te ayudaré mucho, Maestro." Eso estuvo bien, porque tenía el trabajo perfecto para ellos.






































































"¿Así que tenemos que permitirte respirar bajo el agua?" "Sip. ¿Puedes?"
"Por supuesto. Nadie puede compararse a nosotros cuando se trata de proteger." La parte de la respiración se resolvió, pero podría haber habido otros peligros. Primero decidí que iría allí solo y activaría todas las piedras de hechizo. Como tenía una afinidad por todos los elementos, no fue un problema para mí. Al usar el círculo mágico y ver hacia dónde conduce, abriría [Gate] y dejaría que todas se me unieran.
"Si algo sucede, usa [Gate] para regresar de inmediato, ¿de acuerdo?" Mientras Elze y las demás expresaban su preocupación, les di la espalda y caminé hacia el agua con Sango y Kokuyou todavía sobre mi hombro. Whoa, mis pies no se mojan. Parecía haber una barrera mágica a un centímetro de mi cuerpo. Sango y Kokuyou ya me estaban impresionando.
Entré al agua con un chapoteo. Muy pronto, el agua llegó a mi cuello, y un momento después, quedé completamente sumergido.
Me encontré sin dificultades. Pude respirar sin problemas. Incluso la presión del agua no tuvo ningún efecto sobre mí.
"¿Qué tan fuerte es esta barrera?"
"Bueno... cuando se trata de ataques físicos, incluso podría alejar a un dragón, pero cuando se trata de magia, depende completamente del oponente". Respondió Kokuyou con un leve movimiento de su cabeza.
"Podemos ser poderosos, pero no hay nada que podamos hacer contra los ataques que rompen los límites de la barrera, o los hechizos que la disipan por completo." Sango continuó la explicación. Básicamente, por muy impresionante que fuera, no era la solución a todos los problemas defensivos.
Seguí caminando por el fondo del mar. Se me ocurrió que la barrera parecía estar protegiendo también los efectos de la flotabilidad. Intenté nadar hacia arriba para probar eso, y terminé flotando un poco, así que supongo que no había desaparecido por completo.
Pasé un tiempo reflexionando sobre la barrera hasta que finalmente llegué al círculo de piedra. Pasé por ahí, haciendo una línea recta hacia las escaleras en medio de las ruinas. Con una luz mágica a mi lado, iluminé el largo camino hacia abajo.

Finalmente, llegué a la gran sala con el círculo mágico en el centro. Se veía igual en persona que con [Long Sense]. Estaba rodeado de seis pedestales de piedra de hechizo.
Me acerqué al pedestal de piedra de hechizo roja y llené su joya de magia de fuego. Momentos después, el propio pedestal comenzó a emitir una luz roja. Era seguro asumir que yo lo había activado.
Continué haciendo lo mismo con todos los demás pedestales de piedra de hechizo. Después de hacer que cinco luces cobrasen vida, me dirigí a la última piedra de hechizo y la llené de magia de agua. Entonces, todo el círculo mágico comenzó a brillar.
"Supongo que esto significa que activé el círculo de teletransportación." Dudé en pisarlo.  Y no pasó nada. ¿Eh? ¿Por qué, sin embargo? Los seis
pedestales son todos brillantes y.... oh....
¿Necesita magia Nulo después de todo?
Mi [Gate] fue un hechizo Nulo, después de todo. Era posible que el círculo de teletransporte se basara en un principio similar....
Me paré en el centro del círculo mágico y concentré mi energía Nula. ¡El círculo liberó una ráfaga de luz que fue francamente explosiva! Me teletransporté en un instante.
Cerré los ojos debido a la repentina luz brillante, y después de abrirlos lentamente, me di cuenta de que estaba en un jardín. Flores florecientes, pájaros cantores volando alrededor, incluso había un pequeño canal con agua fluyendo a través de él.
Al igual que en las ruinas submarinas, había un círculo mágico bajo mis pies. Sin embargo, los seis pedestales no se veían por ninguna parte. Supongo que fue un viaje de ida.
"Maestro.... ¿dónde estamos?"
"Ni idea  " Salí del círculo mágico, miré alrededor del jardín y noté que algo
se acercaba desde la distancia. ¿Eso es... una chica? Muy pronto, pude verla claramente. Tan claramente, de hecho, que no tuve más remedio que apartar la mirada de ella. Pelo sedoso, suave, corto y verde jade. Piel de porcelana y ojos dorados. La chica tenía un aire de misterio a su alrededor. En cuanto a la edad, parecía de la misma edad que Elze y las demás. Eso estuvo bien para mí.

Llevaba una chaqueta negra sin mangas con una gran cinta rosada. También usaba calcetines blancos hasta la rodilla y zapatos de esmalte negro. Eso también me pareció bien.
De hecho, todo estaba bien. ¡Excepto que había una cosa que no lo era!
"Un placer conocerte. Soy Francesca, la Terminal gynoid encargada de administrar este Jardín de Babilonia". ¿Jardín? ¿Terminal? ¡Sus palabras me dejaron con algunas preguntas, pero la pregunta más grande de todas estaba relacionada con lo que estaba mirando!
"Uhh, bueno..."
"¿Sí? ¿Qué pasa?"
"¿Por qué...? ¿No llevas nada...? ¿Ahí abajo?" Sabía que era malo mirar, pero no podía evitar echar una mirada ocasional a la parte inferior de su cuerpo, donde no podía ver ni falda ni pantalones.
Todo lo que llevaba allí era un pequeño trozo de tela blanca. Sus bragas estaban completamente expuestas.
¡¿Por qué?! ¡¿Dónde estoy?! ¡¿Qué está pasando aquí...?! Pero me gustó un poco.






































































◇  ◇  ◇

"No sé cómo responder a tu pregunta. Creo que se podría decir que es un... ¿trabajo?" La chica que se presentó como Francesca inclinó la cabeza de una manera muy linda.
Espera un segundo, ¿quiere decir que no está permitido usar faldas o pantalones? ¿Quién es el encargado por aquí? ¡Tengo algunos cumplidos que hacer!
Espera, cálmate... Esta situación es peligrosa para su salud mental. Necesito hacer algo al respecto.
"Uhh.... Francesca, ¿verdad?"
"Eso es correcto. Sin embargo, deberías referirte a mí como Cesca." ¿No sería Fran el apodo más lógico aquí? Ah, lo que sea.
"¿Puedes ponerte algo, por favor? Estoy teniendo problemas para decidir dónde mirar". "Pero estoy usando ropa interior, ¿no?" ¡Eso es cierto, pero no es el punto aquí! Mantén la calma y mantén la calma, Touya. Sólo piensa en ello como un traje de baño. Es un traje de baño, nada más, y....
No pude evitar mirarlo de nuevo. ¡No! ¡Esas son bragas, maldita sea! ¡No hay duda de ello!
"Acabas de mirar a hurtadillas, ¿no?" "¡Lo siento!" ¡Ah, mierda, me descubrió!
"Bueno, si insistes, me pondré algo." Cesca sacó de la nada una falda negra adornada con volantes blancos y empezó a meterse en ella. ¿Por qué no te pusiste eso desde el principio?
“... ¿Estás seguro de que no quieres hacerme algo?" "Estoy seguro. Sólo póntelo ya."
"No protestaré si me acaricias, aunque sea un poco."
"¡Ya basta de eso! ¡Apúrate y póntelo!" Quería llorar. Sólo necesitaba meterla en la falda para que por fin pudiéramos tener una conversación adecuada, pero la situación era mentalmente agotadora.
"Tengo varias preguntas. ¿Puedes responderlas?" "Sí. Por supuesto que sí."

"¿Qué es este lugar?"
"Este es un Jardín Colgante de Babilonia, en lo alto del cielo. Algunos llaman a este lugar Nirai Kanai." ¿Jardín Colgante? ¿El cielo? Miré a mí alrededor y definitivamente era un jardín, pero no parecía muy diferente de los jardines botánicos estándar. Podía ver el cielo a través de una cúpula de cristal sobre nosotros. Cesca me llevó hasta el borde, donde había un muro de cristal que nos separaba del exterior.
Más allá, podía ver un mar de nubes. No había ninguna duda al respecto. El lugar estaba flotando en el cielo. Era digno de su nombre, un Jardín Colgante.
"¿Cuál es el propósito de este lugar? ¿Por qué se hizo?"
"La construcción de este Jardín Colgante fue el pasatiempo del Doctor Babylon."
"¿Doctora Babylon...?"
"Dra. Regina Babylon. Nuestra creadora".
¿Creadora? Qué cosa más rara dices. Está haciendo que parezca que es un producto y... espera un segundo.
"Mi señor. Esto no es un humano. No puedo sentir el flujo de sus signos vitales."
"¿Qué...?" Sango me dijo exactamente lo que estaba pensando. Tanto mi comprensión como mi falta de comprensión de la situación se estrellaron una contra la otra al mismo tiempo.
"La doctora Babylon me creó para ser la terminal de gestión de este jardín. Eso fue hace cinco mil noventa y dos años".
"¿Cinco...?" Leen me dijo que tenía seiscientos doce años, y se supone que debo creer que esta chica es casi cuatro mil quinientos años mayor que ella, Espera, supongo que llamarla chica no está bien, ¿verdad? Si fue creada, ¿entonces es un robot...? Espera, ¿es un androide? ¿O supongo que un gynoid? Creo que ella dijo algo así....
"Así que, Cesca. ¿Eres una máquina?"
"No del todo, no. Tengo algunas partes orgánicas mágicamente hechas y un reactor mágico, así que soy más una forma de vida mágico-mecánica combinada".

Supongo que eso la hace más cercana a un golem o a un homúnculo, entonces.... Pero es tan realista. Una chica normal de arriba a abajo....
"...soy incapaz de quedar embarazada, pero estoy bien equipada para participar en el acto correspondiente, si así lo desea."
"¡No necesitaba saber eso! ¡Oye! ¡Deja de levantarte la falda!" ¿No está programada para la vergüenza estándar? ¡¿Era la Doctora Babylon una maldita idiota?!
"No te preocupes, mis partes están frescas, limpias y como nuevas."
"¡Yo tampoco necesitaba saber eso!" Cesca se soltó la falda, con una mirada de decepción que nubló su cara. Sus gestos me dieron una buena ventana a la mente de la creadora. Era claro para mí que la Doctora Babylon no estaba bien de la cabeza.
"Esta chica es tan difícil de entender." Kokuyou miró a Cesca, su cabeza moviéndose de lado a lado. No podría estar más de acuerdo.
"Aparte de eso... Estoy impresionado de que este lugar haya estado activo durante cinco mil años. ¿Hay alguna razón por la que ni tú ni el jardín se pudrieran o descompusieran?"
"El Jardín Colgante en su totalidad es fortalecido por la magia. Aunque cinco mil años pueden parecerte mucho, estuve en modo de sueño la mayor parte del tiempo, esperando en caso de una emergencia. El Jardín Colgante estaba automatizado mientras dormía".
...Espera un segundo. Si está activa en este momento, ¿no significa que este lugar está en estado de emergencia? Le pregunté a la chica sintética, y ella hizo un pequeño guiño con la cabeza.
"Emergencia, de hecho. No tenemos una palabra mejor para describirlo. Eres nuestro primer invitado, después de todo. ¿Cuál es su nombre, si me permite preguntar?"
"Ah, soy Touya. Mochizuki Touya."
"Muy bien, Administrador Touya. Has sido reconocido como compatible. Yo Dispositivo Número Veintitrés, nombre en clave Francesca, he sido asignada para servirle. Hasta que la muerte nos separe."
"¿Perdona?" ¿Compatible? No, espera... ¿asignada? Cesca señaló el círculo mágico que yo solía teletransportarme aquí y empezó a explicarme.

"Ninguna persona normal puede activar ese círculo mágico. Está hecho para ser incapaz de aceptar la magia de múltiples personas. Eso significa que sólo puede ser activado por aquellos con afinidad por todo tipo de magia.... Igual que la doctora Babylon".
Entonces, la mujer que hizo Cesca era como yo en ese aspecto, ¿eh? Vaya, así que alguien más existe en este mundo.... Bueno, fue hace cinco mil años, pero, aun así. Así que a este lugar sólo pueden acceder personas con el mismo potencial que la vieja doctora.
"La Doctora Babylon decidió asignarnos a una persona compatible que pudiera pasar el círculo de teletransportación. Eso fue hace cuatro mil novecientos siete años".
"Así que cuando dices compatible, ¿te refieres a gente que tiene afinidad por todos los grupos de magia?"
"No. Ese no es el caso."
"Espera, ¿me equivoqué?" Ella instantáneamente rechazó mi suposición. Si esa no era la condición, ¿entonces cuál era...?
"Administrador Touya, fuiste reconocido como compatible porque me dijiste que escondiera mi ropa interior expuesta cuando nos conocimos."
"¡No puedes hablar en serio! ¡¿Cómo hace esa medición de compatibilidad?! ¡Eso ni siquiera tiene sentido!"
"Oh, pero es muy importante. Si hubieses dejado que tus instintos te dominasen y hubieses intentado hacer lo que quisieses conmigo, te habría dejado caer a la superficie en un instante. Si hubieras elegido ignorar mi atuendo y dejarme quedarme así, te habrían considerado incompatible y te habría pedido amablemente que volvieras a la superficie". ¿De verdad...?
¿Sus bragas expuestas eran tan importantes? No pude evitar dudar de sus palabras.
"La Dra. Babylon decidió usar este método para evaluar si una persona es lo suficientemente considerada y amable como para ser digna de mí y de los Jardines Colgantes de Babilonia."
"Ya veo... La Dra. Babylon era una especie de monstruo, entonces." "No estoy en desacuerdo, Administrador."
¿En serio? La doctora era definitivamente una especie de monstruo absoluto. No podría resaltarlo lo suficiente.

"Bueno, con ese chiste resuelto, debo revelar que en realidad fue dejado a nuestra propia discreción individual. Personalmente, en lugar de un falso caballero que es excesivamente amable y claramente acostumbrado a las mujeres, preferiría conformarme con un 'degenerado en secreto' que me echa una mirada a la ropa interior, pero que se controla a sí mismo y finge que no le importa en absoluto".
Espera, ¿así es como se decidió? ¡Me estoy confundiendo! ¿Y qué quiso decir con "degenerado en secreto"? ¡Eso es súper grosero! La palabra "establecer" tampoco me sienta bien.
"En cualquier caso, soy de tu propiedad de ahora en adelante. Espero que nos llevemos bien, Maestro."
"Hhaahhhh..." Una sensación de hundimiento me invadió. Me había metido en algo problemático. Me podía imaginar fácilmente la sonrisa retorcida en la cara de la Dra. Babylon.
Pensé que ya era hora de convocar a las demás. Después de todo, todos teníamos mucho de qué hablar. Le expliqué la situación a Cesca y abrí [Gate] a la superficie.


"Un jardín, ¿no es así...? Esta podría ser una reliquia dejada por la antigua civilización de Partheno". Leen estaba mirando a su alrededor, claramente abrumada por lo que estaba viendo.
La antigua civilización de Partheno. Era una cultura altamente avanzada responsable de crear varios hechizos e implementos mágicos, más específicamente artefactos.
Este Jardín Colgante de Babilonia era una reliquia dejada por esa civilización, y era justo llamarlo un Artefacto en sí mismo. Siguiendo esa lógica, Cesca también podría ser considerada un Artefacto.
Todo el mundo estaba caminando y explorando el lugar. Cesca nos dijo que este Jardín Colgante tenía el tamaño de cuatro Cúpulas de Partheno. Eso no significó nada para mí, ya que no tenía ni idea de lo que era una cúpula de Partheno. Sin embargo, no tenía duda de que era muy grande.
Había áreas muy parecidas a jardines botánicos, fuentes, escalones, lechos de flores, estanques, cualquier persona que se dedicara a la jardinería se volvería loca por el lugar.

Mientras estaba allí admirando la flora, me di cuenta fácilmente de lo que todos pensaban.
A Julio le encantaría ver esto.
Leen, Cesca y yo estábamos descansando en una de las esquinas del Jardín, en un lugar cerca de una piscina debajo de algo parecido a un mirador.
"Entonces, ¿conseguiste lo que querías encontrar, Leen?"
"De hecho, no estoy segura. Sólo esperaba descubrir alguna magia antigua, pero encontramos algo mucho más grande". Ella no estaba equivocada. Todo este Jardín Colgante era una reunión gigantesca de magia antigua. Tenía un jardín que nunca debería haber sobrevivido cinco mil años, pero de alguna manera lo hizo. Luego había flores que nunca se marchitaban, una barrera que hacía que todo fuera invisible para los forasteros, y así sucesivamente…. Era imposible para nosotros adivinar qué tipo de magia antigua misteriosa, y cuánta, estaba trabajando en este paraíso flotante.
Regina Babylon, la creadora de este lugar, era una genia, de eso no hay duda. Sin embargo, era difícil ignorar el hecho de que la buena doctora era el tipo de persona que obligaba a los gynoids a andar con ropa interior expuesta.
"Cesca, ¿hay algo más en este lugar aparte del jardín?"
"No. Nada. A diferencia de las demás, esta instalación de Babylon es simplemente un maravilloso jardín personal que flota a través del cielo. No tiene ningún tesoro que valga la pena mencionar ni armas de las que hablar. No es más que un maravilloso jardín".
"Oye, este lugar es un tesoro en sí mismo."
"Es muy amable de tu parte que digas. Sin embargo, eres consciente de que este Jardín Colgante de Babilonia ya es tuyo, ¿verdad, Maestro?"
¿Eh? ¿Qué está diciendo ahora?
"El que controla y maneja este lugar soy yo misma, ¿sí? Y ahora soy de su propiedad, Maestro. Eso significa que mi propiedad es indirectamente tuya,
¿entiendes?"
“... ¿Hablas en serio?"
"Sí, lo digo en serio. Puedes considerarlo mi dote".

Un gran dote, en realidad... Espera, ¿qué? ¡No tengo intención de casarme con ella! Ya tengo bastante con una sola prometida.
"Hey, Cesca. Ahora has despertado mi curiosidad. Dijiste que a diferencia de los demás, este lugar es sólo un jardín personal. ¿Qué quisiste decir con eso?" Leen miró a Cesca con ojos agudos y perceptivos.
Ahora que lo pienso, Cesca tampoco se ha referido a los gynoids en términos singulares....
Su fraseología sugiere que hay más que sólo ella.
"Babilonia está dividida en varias secciones flotantes. Además de este Jardín Colgante, también está el laboratorio, el hangar, la biblioteca, entre otros, todos ellos administrados por mis hermanas. Babilonia se completa cuando todos ellos se unen". ¿Qué...?
"Así que, estás diciendo que la isla flotante de Babilonia fue creada por tu creadora, la Dra. Regina Babylon, hace unos cinco mil años. Luego se separó y ahora sus partes flotan por todo el mundo, ¿correcto?"
"Ciertamente." Leen confirmó los hechos con Cesca. La escala de todo esto era un poco demasiado grande para que me diera cuenta.
Todos los que habían estado en el jardín se reunieron en el mirador y escucharon atentamente lo que Cesca tenía que decir.
"Si algo así estuviera flotando por ahí, ¿no lo habría notado alguien que ya ha hecho un gran alboroto?" Elze ha planteado una buena cuestión.
"Babilonia está protegida por una barrera mágica que impide que los extraños la vean. Por eso, es casi imposible verla desde la superficie".
Eso parece correcto.... La Dra. Babilonia, la genio pervertida de los días perdidos, debe haber usado algún tipo de magia antigua para darle a Babilonia la función de sigilo perfecta. Y la única manera de descubrirlo es haciéndolo pasar el círculo de teletransportación. Un círculo que sólo funcionaría para aquellos que tuvieran afinidad por toda la magia, igual que el creador.
"Entonces, ¿cuántas islas flotantes hay?"
"Además de mi jardín, está la biblioteca, la biblioteca, el laboratorio, el hangar, la torre, la muralla, el taller, el laboratorio de alquimia y el almacén. Nueve en total, pero no sé si todos siguen activos".

¡¿Un total de nueve?! Espera, considerando que estaban por todo el mundo, ese número podría ser pequeño. Además, estoy bastante seguro de que recuerdo haber oído que el jardín es la mayor de las piezas individuales. La Dra. Babylon era simplemente asombrosa... a pesar de su naturaleza pervertida.
"Estoy muy interesada en esta biblioteca que mencionaste. Parece algo que estaría lleno de conocimiento sobre las culturas antiguas". Leen, sentado a mi lado, adoptó una sonrisa audaz, pero no estaba seguro si podía relacionarme con ella en ese sentido.
La biblioteca pertenecía a la Dra. Babylon. No me habría sorprendido si se tratara de una colección pornográfica gigantesca. Era demasiado sospechoso.
Pensé cosas similares sobre el almacén, en realidad. Realmente no quería ir allí y encontrar un montón de cosas eróticas.
"¿Es posible contactar con las otras islas flotantes?" Linze hizo una pregunta, miedo y aprensión entrelazados en sus palabras.
Será mejor que trabajes en esa confianza, chica. Todavía no eres buena interactuando con gente nueva. Bueno, supongo que llamar a Cesca una persona no cuenta....
De cualquier manera, Linze tenía razón. Si los otros lugares estaban controladas y administradas por otros como Cesca, entonces la manera más eficiente de completar Babilonia era ponerse en contacto con ellas.
"Lamentablemente, los enlaces entre mis hermanas y yo ahora están inactivos. Nuestra barrera está puesta al más alto nivel, previniendo cualquier y todo intento de comunicación mágica. A menos que el Maestro lo ordene, el nivel de defensa no puede ser bajado".
"¿Qué significa 'enlace'...? ¿Y a qué te refieres exactamente con "Maestro", aquí?" Yumina ladeó la cabeza. ¿No estaba familiarizada con la palabra "enlace"? Supongo que Belfast no había progresado lo suficiente en los campos científicos como para hacerles conocer los términos técnicos.
"Un 'enlace' es básicamente una conexión entre múltiples cosas. Y cuando digo Maestro, me refiero a mi amado esposo, por supuesto".
"No le digas mentiras así. Maestro en este caso es más del estilo de 'jefe' o 'superior', Yumina".

¿Realmente equipara al maestro con el marido? Qué egoísta. A pesar de ser una chica artificial, por muy parcial que sea, es demasiado bromista. Ya sé sin lugar a dudas que esto también es culpa de la Dra. Regina Babylon. No lo había pensado antes, pero Regina es un nombre de chica,
¿no? Bueno, definitivamente no es el tipo de mujer que me gustaría tener cerca....
"¿Y por qué eres exactamente la superior de esta chica?" Linze se arrugó las cejas y me presionó para que le diera una explicación. Espera, ¿por qué me están interrogando?
"Mi querido maestro miró mi ropa interior, así que decidí dedicarle mi corazón y mi cuerpo a él solo. Por eso es mi maestro, es el administrador de mi corazón".
"¡Oye! ¡Olvidaste varios detalles clave ahora mismo!" El aire a nuestro alrededor se volvió amargo casi inmediatamente. Todos en los alrededores, excepto Leen, Kohaku, Sango y Kokuyou, me miraban con ojos fríos.
Lentamente, Linze se cruzó de brazos y se paró frente a mí. No me dejó levantarme de mi asiento. Sus ojos emanaban una luz fría como el hielo.
¿Quién es esta chica? ¿Qué pasó con la habitual calma y dócil Linze? "...Touya."
"¿Sí?"
"Al suelo, ahora." Linze estaba loca de remate. Su voz de repente tuvo un peso inmenso, probablemente porque la mayor parte del tiempo estaba siempre tan tranquila y callada. Me levanté de la silla y me senté en el suelo. No quería arriesgarme a enfadarla más.
"Ya nos has visto a todas en ropa interior, ¿y aun así lo hiciste con otra chica? ¡¿Las bragas de una chica significan tanto para ti?!"
"Eso fue sólo un accidente en ese entonces. Simplemente entré y lo vi todo, y..."
"Entonces, ¿lo hiciste a propósito esta vez?"
Oye, ¡no había forma de defenderme de esa exposición! ¡Ella era la que me los mostraba!
¡¿Por qué soy yo el que se mete en problemas?!

"¿Así que no tuviste suficiente con vernos con nuestros trajes de baño? Sé que nos mirabas mucho."
"Bueno.... Eso fue, uh..."
"Hice lo mejor que pude para elegir un bikini que combinara bien con el de mi hermana, ¿y eso aún no fue suficiente? Así que eres de los que ven la diferencia entre trajes de baño y ropa interior, ¿no?" ¡Estás dando mucho miedo! Linze no miraba nada en particular, murmurando algo rápidamente para sí misma. Incluso las otras chicas estaban un poco confundidas. Leen sonrió, una maliciosa sonrisa apareció en su cara.
"Hey, ¿te enseño mis bragas también? Parece que está de moda hoy en día".
"Lo siento, pero ¿podrías callarte, por favor?" La sonrisa de Leen sólo se hizo más amplia. Claramente estaba disfrutando del desarrollo de la escena. No, pero en serio... ¿por qué me están molestando? ¡No hice nada malo!
"Parece que no sabes por qué están enfadadas contigo." Leen me dejó tieso. Era como si me hubiera leído la mente. ¡¿Es una esper?! ¡¿Tiene algún hechizo Nulo para eso?! ¡Eso estaría bien ahora mismo! ¡Dámelo!
"Sólo déjalo así. Si quieres presionarlo más, debes dejar clara tu relación con él. Al menos, tienes que estar al mismo nivel que la princesa Yumina".
"...Sí, está bien." Las palabras de Leen hicieron que Linze asintiera y se retirara.
No lo entiendo. No lo entiendo. Me perdí completamente. Miré para ver a Elze con una sonrisa irónica en su cara. Estaba acariciando suavemente a Linze en el hombro. No lo entiendo, pero... se acabó, ¿verdad?
"Sólo el maestro, Touya, puede dar la orden que bajará el nivel de la barrera. A un nivel más bajo, la comunicación debe ser posible. Sin embargo, sus poderes administrativos no se extienden más allá de este jardín. A menos que algo haga que las otras instalaciones bajen sus propias barreras, no podremos hacer contacto, ¿es eso correcto?"
"Exactamente." Leen y Cesca nos llevaron al punto de la situación. Utilicé el mapa de mi Smartphone para buscar Babilonia, pero no obtuve ni una sola coincidencia. Ni siquiera el jardín sobre el que estábamos parados estaba marcado. Lo tomé como que las barreras impedían mi magia [Search].

"Has estado flotando durante tanto tiempo. Seguramente te habrás encontrado con cualquiera de las otras islas al menos una vez."
"Sólo dos veces. Una vez, hace tres mil veintiocho años, y otros novecientos ochenta y cinco años. La primera vez fue con biblioteca, mientras que el segundo encuentro fue con el almacén".
Buena suposición, Yumina. Pero aun así, son muchos años separando los encuentros. No es como si pudiéramos quedarnos sentados esperando que eso vuelva a pasar....
"Así que, para encontrar las otras piezas de Babilonia, no tenemos otra opción que buscar los círculos de teletransportación, entonces." Leen suspiró largo rato. Espera, ¿realmente lo vamos a hacer? No pude evitar sentirme un poco reacio....
"¿Sabe dónde están los otros círculos de teletransporte?"
"Negativo. Ni siquiera sé la ubicación de la que usaste para llegar aquí.
¿Dónde está el círculo de teletransporte del jardín?" "Bajo el mar, justo en la costa del sur de Eashen."
"¿Eashen...? No existe tal ubicación en mi base de datos".
Eso tiene sentido. Eashen probablemente no estaba hace unos cinco mil años. Sin embargo, era preocupante que Cesca no supiera la ubicación de los otros círculos de teletransporte. Eso haría las cosas considerablemente difíciles. Demonios, el primer círculo de teletransportación fue bajo el agua. No sería inusual que los otros no hubieran sobrevivido a los cinco mil años que tuvieron que pasar. Dicho esto, encontrarlos no sería una tarea imposible si todos estuvieran alojados en ruinas como el primero.
"¿Por qué se separó Babilonia? Extendiéndolo por todo el mundo de esta manera hace que volver a estar juntos parezca casi imposible..."
"No conozco las razones por las que la Dra. Babylon separó las instalaciones. Nunca pregunté, después de todo." Me preguntaba si tenía alguna razón en particular para hacerlo. Podría haber sido una broma o algo así, después de todo.
Cielos, mi fe en la Dra. Babylon se va a pique cuanto más pienso en ella. Probablemente no es agradable asumir que una persona que se fue hace mucho tiempo era una especie de desviada....
"Así que, Touya. ¿Qué vas a hacer con ella?"

"No estoy seguro de cómo responder a eso..." La pregunta de Elze me hizo reflexionar. Había estado sola durante cinco mil años. Eso la hacía parecer un personaje bastante trágico, pero...
"¿Qué quieres hacer, Cesca?"
"Bueno, quiero estar contigo, querido maestro. Desde el amanecer hasta el anochecer. Del baño al dormitorio".
Esas palabras me hicieron sentir incómodo. Tuve la tentación de irme y fingir que no había ocurrido nada de lo que pasó hoy. ¡Mierda, Linze está murmurando algo otra vez!
"Bueno.... ¿está bien que te separes de este jardín? No puede sostenerse sin tu administración, ¿verdad?"
"No hay necesidad de preocuparse por eso. Sé al instante si algo le pasa al jardín, y tengo la capacidad de teletransportarme aquí a voluntad. El jardín se mantiene muy bien en modo automático, así que no hay problemas en ese sentido".
Maldita sea. Mi ruta de escape está bien cerrada. Parece que no tengo más remedio que llevarla ahora.
"Con eso en mente, deseo registrarte como el amo del jardín. Ya soy tuya, pero debo hacer oficial tu propiedad del jardín también."
"¿Registro? ¿Qué tengo que hacer?"
"Discúlpenme un momento." Cesca se acercó a mí antes de que pudiera levantarme de la silla. Puso sus manos sobre mis mejillas y, como si no fuera gran cosa, empujó sus labios contra los míos.
"¡¿MmMpPh?!"
"¡¡¡¡¡¡AAAAAAAAAHHHHH!!!!!!" Cuatro gritos resonaron a mí alrededor. Sin embargo, Cesca los ignoró y continuó metiendo su lengua en mi boca.
¿Whuh? Él... ¿¡Eh!? ¿QUÉ? ¿Qué es ella? ¿Explícamelo? Finalmente, soltó mis labios del candado, lo que me dio un momento para procesar el hecho de que me había besado.
"¿Qué...?" Un extraño sonido se me escapó de la boca. ¿Pero de qué otra manera se suponía que reaccionaría? Me había quitado despreocupadamente mi primer beso. Ella me lo había robado, de hecho.
La ladrona en cuestión se mojó los labios como si los hubiera probado y cerró los ojos.

"Registro completo. He consumido y registrado la información genética de mi maestro. La propiedad del jardín será ahora transferida a Mochizuki Touya."
"¡Oye, ¿qué crees que estás haciendo?!" Yumina se acercó a Cesca. Con sus pequeñas manos en alto, ella estaba haciendo su enojo extremadamente claro.
"¿Quién en su sano juicio besa a alguien así? ¡Ni siquiera yo he recibido el mío todavía! Todavía tengo que conseguir el mío, ¿sabes?" ¿Acaba de decir lo mismo dos veces? Su cara estaba roja de remolacha, y ni siquiera podía decir si estaba enfadada o nerviosa. En cualquier caso, por alguna razón, lo encontré bastante adorable.
"Creo que esta es la manera más efectiva de recuperar información genética. No puedo tener hijos, pero el método alternativo de recuperación me habría llevado más tiempo".
"¿Niños?" La cara de Yumina se puso aún más roja. No sabía si era sólo mi imaginación, pero juré que podía ver algo de vapor saliendo de su cabeza. De repente, alguien se paró ante mí, bloqueando mi visión de la escena. Levanté la vista para ver a Linze, mirándome con una expresión severa. Sus manos estaban en sus caderas. Oh, las cosas se veían sombrías para mí. Después de todo, tenía sentidos mejorados que me informaban de un grave peligro. Me resigné al miedo y cerré bien los ojos.
"Touya..."
"¡¿Sí?!"
"Yo... te amo."
Sus palabras tan repentinas hicieron que mis ojos se abrieran de par en par, y cuando la miré de nuevo, vi que la cara de Linze estaba tan roja como la de Yumina.
Rápidamente cerró los ojos, reunió su determinación, y rápidamente empujó sus labios contra los míos.
Fue un beso, sin duda, pero a diferencia del de Cesca, fue torpe y contundente.
"¿¡Hgmgh!?"
"¡¡¡¡¡AAAAAHHHHHH!!!!" Un trío de gritos resonó por todos los Jardines Colgantes de Babilonia.






































































◇  ◇  ◇

Había pasado algún tiempo desde la confesión de Linze. Todos estábamos nerviosos más allá de las palabras, así que nos llevamos a Cesca y volvimos a casa.
Rápidamente le pedí a Laim que cuidara de Cesca, rápidamente regresé a mi habitación, puse mis manos sobre mi cabeza y me dejé caer en mi cama. Estaba en un estado completo de pánico.
¿En qué tipo de situación me metí? ¿Linze está enamorado de mí? "Amor”,
¿cómo en... ese tipo de amor? Oh hombre... Tal vez no debería pensar demasiado. Linze es linda, no hay duda de eso. Ella es una chica elegante y tranquila. Siempre pensando en los demás. Un poco tímida, claro, pero ella lo compensa con su trabajo. Ella es definitivamente el tipo de chica que mucha gente estaría orgullosa de llamar a su novia... Pero todavía estoy comprometido con Yumina. Yumina es una chica adorable también, y no puedo dejar de admirar la compostura y la fiabilidad que tiene a una edad tan joven. Por otra parte, me parece muy entrañable cuando ella actúa de su edad, también. ¿Me conmueve la brecha entre su personalidad normal y sus acciones juveniles? ¿Hm? Espera, ¿es realmente una brecha si sus acciones se ajustan a su edad? Oh hombre, ¿cómo diablos trato con esto...?
Enterré mi cara en mi almohada y suspiré cuando de repente escuché a alguien llamar a mi puerta.
"Touya, soy yo, Yumina..."
"¿H-Huh?" Abrí mi puerta para ver a Yumina, parada allí con su ropa casual.
Esto es súper incómodo... ¿Pero por qué? No hice nada malo. ¿Es así como se sienten los maridos cuando sus esposas descubren que están engañando? Espera, ni siquiera nos hemos casado todavía, ¡entonces claramente no estaba haciendo trampas ni nada! Yumina entró a la habitación y se sentó en el sofá en el medio. Me senté despreocupadamente frente a ella, pero no pude mirarla a los ojos. No estaba seguro si lo que sentía era culpa.
Miradaa... Miradaaaaa... Miradaaaaaaaa... Miradaaaaaaaaaaaa...

Guh... Ella me está dando el viejo resplandor heterocrómico. ¿Por qué el aire es tan pesado...?
"Touya". "¿S-si?"
"Estoy bastante enojada, ¿sabes?"
¿Cómo se supone que debo reaccionar a eso...? Estamos comprometidos, por lo que debería ser obvio que no disfrutarías ver a otra chica profesarme su amor.
Me pareció un poco adorable cómo frunció el ceño y puso mala cara, pero no hizo absolutamente nada para quitar el peso de la situación.
"¡Incluso yo no he recibido un beso todavía, y ahora dos chicas obtuvieron el suyo antes que yo!"
"¡Espera, ese es el problema aquí!" Bueno, eso está muy bien, pero yo no fui quien las besó en primer lugar. ¡Me besaron! No me importa si eso suena como una excusa barata, ¡solo entiéndelo ya!
"¿No estás enojada porque Linze me confesó su amor?"
"¿Por qué lo estaría? Cualquiera que tenga ojos abiertos puede ver que Linze te ama, Touya".
Bien mierda Adivina que mis ojos están fritos. Eso me hizo sentir un poco decepcionado conmigo mismo.
"Esta es una buena oportunidad, así que déjame decirte esto. No me importan cuántas amantes tienes. Puede ser diez o incluso veinte, y no me importará, siempre y cuando no los haga infelices. Eso es algo natural para los hombres, y no me importa para nada.” ¿En serio? Sé que la poligamia no es poco común en este mundo, pero ese tipo de números suenan un poco irrazonables. ¡De hecho da un poco de miedo!
"¡Sin embargo! ¡SIN EMBARGO! ¡No puedes ser tan descuidado como para besarte cuando aún no has besado a tu primera esposa! ¡Tienes demasiadas aperturas! ¡Se más defensivo! No, ¡sé inexpugnable!”
"Bueno, pero" "¡Sin peros!"
"Está bien..." Una gran parte de mí pensó que estaba enojada por algo equivocado, pero aparentemente, era muy importante para ella.

"Entonces, ¿estás diciendo que no tendrías ningún problema con que esto suceda si te beso de antemano?"
"Bueno, admito que estaría un poco celosa, pero no estaría en contra de eso. Siempre y cuando me atesores apropiadamente, de todos modos".
¿La persona que me está hablando es realmente de doce? Parece que sus opiniones sobre las cosas son demasiado objetivas, ¿verdad? ¿Ella realmente me ama tanto como ella dice...?
"... Acabas de pensar algo grosero, ¿verdad?"
"Uhhh..." ¿Por qué estoy rodeado de chicas tan perspicaces? Yumina se levantó del sofá, caminó alrededor de la mesa con determinación en su paso, y se sentó a mi lado.
"Touya. Estoy dispuesta a tomarte como mi esposo y vivir toda mi vida como tu esposa. Eso es porque te amo. Porque te quiero tanto, si no más, que Linze. No quiero que dudes de eso".
"... Lo siento". Mi disculpa no podría haber sido más sincera. Ser tan dudoso de sus sentimientos era el colmo de la descortesía. Fui culpable por no haber sido lo suficientemente claro con ella.
"... Realmente lo siento".
"... Te perdonaré si me abrazas y besas".
¡Whoa! ¡Habla sobre un pico de dificultad! La situación ya es bastante dura,
¿no? Por otra parte, realmente no parece que va a retroceder hasta que obtenga lo que quiere. Temerosamente alcancé sus hombros y acerqué su pequeño cuerpo. La estreché en un apretado abrazo, con la parte superior de su cabeza apoyada bajo mi barbilla. La suavidad de su cuerpo y el olor femenino de su pelo hicieron que mi corazón se agitara salvajemente.
Bien. Bueno. No tengo más remedio que admitir lo que sentía por ella. Yumina se apartó ligeramente de mí, luego cerró lentamente los ojos e inclinó su rostro hacia arriba. ¡Esa es una clara señal de que ya no hay marcha atrás! ¡Incluso yo soy consciente de eso! Me armé de valor y besé a Yumina en sus labios pequeños y suaves. No era mucho más que un toque ligero y gentil.
Rápidamente me tambaleé hacia atrás, apartando mi cara de la de ella. Ella me dio una sonrisa brillante y me rodeó con sus brazos.

"Eh eh eh. ¡Me besaste! Eso me convierte en la primera a la que besaste,
¿verdad?”
"Er, bueno... Sí. Supongo que es verdad..." Ya me habían besado dos veces, pero esta era la primera vez que besaba. Espera, ¿ese era su objetivo desde el principio? Una parte de mí comenzó a creer que todo lo que acababa de pasar formaba parte de su plan maestro, pero el pensamiento me daba un poco de miedo, así que decidí no pensar en ello.
Aparte de eso, ¿qué pensaría la sociedad de un chico que tiene dieciséis años besando a una chica de doce años? No tenía idea de cómo era en este mundo, pero en el anterior, básicamente sería un estudiante de primer año que besa a un alumno de sexto año de primaria... Y eso parecía un gran crimen. Lo cual fue un poco extraño. Quiero decir, considerando que solo había una diferencia de cuatro años entre nosotros, no era tan malo...
"¿Qué piensas de Linze, Touya?"
"Bueno, yo... creo que es linda y, honestamente, estaba algo feliz cuando me confesó su amor. Pero ni siquiera puedo decidir cómo me siento por ti, y ahora también tengo que pensar en Linze, lo cual es realmente angustiante. Y sí, sé que eso me hace sonar patético".
"¿Y si tuvieras que decir si te gustaba o no?"
"Bueno, obviamente me gusta ella. No hay dudas sobre eso. Ella es querida por mí".
Yumina sonrió, aún envuelta en mis brazos. ¿Qué? ¿Qué pasa con esa sonrisa maliciosa en su rostro...?
"¿Escuchaste eso, Linze?"
"¿Qué?" Yumina habló hacia una de las esquinas de la habitación. Miré hacia allí, y un momento después, Linze apareció de la nada, sus mejillas rojas como remolachas. Espera ¿Qué?
"Le pedimos a Leen que le lanzara ese hechizo. Sin eso, no hay forma de que Linze haya venido aquí".
¿Espera, ella estaba usando [Invisibilidad]? ¿Ella estaba en la habitación todo el tiempo?
Eso significa que escuchó todo lo que dije y... ¡Maldición, qué vergonzoso!

"Es tu culpa, ¿sabes? Simplemente encerrarte en tu habitación sin decir nada. Linze en realidad estaba llorando porque pensó que la odiabas. Elze estaba a punto de venir y golpear tus dientes".
"Ahh... estoy agradecido de que ella no.…"
Caray, estaba tan abrumado por mis propios sentimientos que no consideré a nadie más.
Estoy totalmente perdido...
"U-Uhm, yo lo siento por lo que hice. Cuando vi a Cesca besarte, simplemente no quería perder... Y sucedió antes de darme cuenta... Ni siquiera consideré tus sentimientos... Lo siento mucho..." Me acerqué a Linze y tomé su mano en la mía. Ella estaba temblando, las lágrimas corrían por su mejilla.
"Ah..."
"Como estoy seguro que acabas de escuchar, no te odio. Creo que eres linda y sí, me gustas. No estoy seguro de cómo debería hacerlo, pero sí sé que te atesoro".
"Touya..." Linze sonrió débilmente. Sí. Una sonrisa se adapta a su rostro mejor que cualquier lágrima. Y yo soy el que causó esas lágrimas. Elze podría sacarme los dientes y estaría justificado.
"Con ambos sentimientos resueltos... ¿qué tal? ¿Tomarás a Linze como tú segunda esposa?”
"¿Perdón?" Yumina dijo despreocupadamente algo increíble. ¿Otra esposa? ¿Linze? Miré a la niña y la vi inquieta. Su rostro todavía estaba rojo como un tomate.
"Es bastante normal que la realeza, la nobleza y los adinerados comerciantes tomen una segunda o tercera esposa. El único problema es su confiabilidad como hombre. Si puede cuidarnos adecuadamente, nadie se quejará. Estoy seguro de que estás de acuerdo con eso, ¿verdad, Linze?”
"Yo-yo quiero ser tu esposa, Touya".
¿En serio?... Bueno, eso me hace feliz, claro, pero hay muchos otros aspectos que considerar aquí.

“... ¿No me quieres?" Linze parecía como si estuviera a punto de llorar. Mierda, no puedo dejar que esa sonrisa desaparezca. Hacerla triste nuevamente no es una opción. ¡Bien! ¡Lo que sea! ¡Pase lo que pase!
"¿Estás bien con ser mi segunda esposa? ¿Estás segura de eso?"
"... Creo que puedo entenderme con Yumina. Si ambas podemos encontrar dicha mientras amamos a la misma persona, nada me haría más feliz".
"...Bien entonces. Si realmente está bien con eso... los aceptaré a ambas." De repente, Linze sonrió alegremente y me abrazó con fuerza. Como ella suele ser tan dócil, esa acción me confundió temporalmente. Yumina se levantó y también saltó hacia mí. ¡Esto es realmente embarazoso!
"Entonces, de ahora en adelante, Linze es como yo, ¡una prometida!" Yumina se veía realmente feliz. La cara de Linze todavía estaba roja, pero por la forma en que asintió, estaba claro que ella también estaba feliz.
Ya era bastante tarde, así que les dije que volvieran a sus habitaciones. Respondieron pidiéndome un beso de buenas noches. Todavía no tenía las agallas para besarlas en los labios, así que de alguna manera conseguí que se comprometieran, por extraño que parezca, con un beso en la frente. Yumina estaba feliz, mientras que Linze estaba avergonzada.
Después de que salieron de mi habitación, suspiré profundamente. Demasiadas cosas sucedieron hoy. Necesito poner mis sentimientos en orden. Como siempre, me recuesto en mi cama.
Entonces, ¿cómo se supone que debo lidiar con esto...? Tengo el dinero para cuidar de las dos, tengo una casa adecuada para ellas. ¿Tengo problemas reales? Ah, claro, tendré que visitar a los padres de Linze... Todo lo que importa ahora es mi determinación. Tengo que estar preparado para vivir el resto de mi vida con ellas. Tengo que pensar en esto... Después de todo, yo... quiero que sean felices.
Poco a poco me quedé dormido, con muchos pensamientos rebotando suavemente por mi mente.


¡THUD!
La puerta de mi habitación se abrió de golpe y me despertó. Huh, ¿quién por qué? ¿Es de mañana? La habitación es brillante... Miré a mí alrededor, medio dormido, como una persona de pie junto a mi cama. Fue una niña. Ella se alzó sobre mí, la luz de la mañana brillando sobre ella.

"Tenemos que hablar. Ahora." Era la hermana mayor gemela de la niña que se había convertido en mi segunda novia justo un día antes. La luz de la mañana hacía que los guanteletes de su cadera brillaran un poco.
Bueno, esto no es siniestro. ¿Podrían los problemas evitar llegar tan temprano en la mañana? Solo una vez, ¿por favor?
Elze me llevó al tercer campo de entrenamiento del ejército real. Elze y el general León a menudo usaban este lugar para entrenar, y Elze, a pesar de ser una extraña, podía ir y venir cuando lo deseaba. No tuvimos problemas para entrar gracias a eso.
Todavía era temprano, así que nadie estaba entrenando. Además de los extraños chirridos de los pájaros, el lugar estaba envuelto en absoluto silencio. Elze me llevó a los campos de entrenamiento, y vi que no estábamos solos.
"¿Yae? ¿Qué estás haciendo aquí?"
"... Touya-dono. Te he estado esperando, lo he hecho.” Yae se sentó en el medio del campo de entrenamiento. Su espada estaba frente a ella y su postura hacía que pareciera que había estado meditando por alguna razón. De repente, abrió los ojos, agarró su espada y se levantó. Parecía ligeramente diferente a su yo habitual.
"Estás tomando a Linze como tu esposa, ¿verdad?"
"Ah... Sí, de hecho, ese es el caso..." Me volteé para ver a Elze mirándome.
Hay ese resplandor otra vez... ¿Cuántas veces y de cuántas chicas he recibido esta mirada en los últimos días más o menos? Por otra parte, se trata de una cuestión que concierne a su hermanita, así que no es sorprendente que ella sea tan seria.
"¿Así que eso te convierte en mi cuñado, entonces?"
"Ajá... Sí... espero que nos llevemos bien, de hecho..." Realmente no había pensado en eso, pero ella tenía razón. Elze como cuñada... Algo no está claro al respecto.
"¿Qué piensas de Linze, entonces? ¿Realmente te gusta ella?”
"... Para ser completamente honesto, todavía no estoy seguro de eso. No creo poder decir que la amo, pero lo mismo vale para Yumina. Aun así, definitivamente me gusta ella como persona, y ella es muy importante para mí".

"¿Y ella estuvo de acuerdo con eso?"
"Ella lo hizo." Elze dejó escapar un suspiro.
¿Está decepcionada? ¿Conmocionada? ¿En una pérdida de palabras? No puedo decir... Elze rápidamente se rascó la cabeza y repetidamente, pero ligeramente, pateó el suelo con los dedos de los pies, claramente irritado.
¡Whoa, ella me está asustando!
"Esa chica siempre tuvo este lado para ella... A pesar de ser una gata asustada la mayoría del tiempo, ella siempre ha sido del tipo que es audaz en lo que importa. Ella es todo lo contrario de mí cuando se trata de eso..."
"No soy muy diferente en ese sentido, no lo soy. No puedo determinarme sin un empuje adecuado..."
¿Qué están pasando ahora? Elze equipó los guanteletes que tenía en su cintura y golpeó sus puños juntos. El ruido metálico que resonó fue bastante ruidoso. Yae, también, colocó su espada a través de su faja y fijó su posición.
"Touya... quiero que peles contra nosotras". "¿Eh?"
"Si ganas, no diremos nada sobre tu relación con Linze. Pero si ganamos, tendrás que escuchar nuestra petición." ¡Espera, qué! ¿¡Cómo se llegó a esto!? ¿Estoy siendo castigado por algo? Yae desenvainó su espada, aparentemente ignorando mi confusión.
"Tomé prestada esta espada del vizconde Swordrick, lo hice. El borde de la cuchilla se redondea. No debería poder matarte o incluso cortarte, pero romper tus huesos está dentro del campo de la posibilidad, lo es." ¡Esa información no hace nada para calmarme!
"Touya, utiliza [Modeling] para embotar la espada de Brunhild también".
"¡Espera! Antes de hacer nada, ¿pueden decirme por qué tengo que luchar contra ustedes dos en primer lugar?"
"Para ser sincero, Touya-dono. Las dos somos el tipo de chicas que necesitamos hacer esto, lo somos. Es una cuestión de confrontar nuestros sentimientos. Si quieres llamarlo cobarde, que así sea". No tenía idea de qué estaba hablando, pero claramente no tenían intención de retroceder. De acuerdo, todo lo que tengo que hacer es perder a propósito, y...

"Si te abstienes, nunca te lo perdonaré. Tampoco aceptaré tu relación con Linze. Nunca permitiré que mi hermana esté con un hombre que se niega a ponerse serio cuando es importante".
Mierda. Ella me advirtió en contra de hacer exactamente lo que estaba planeando... Creo que Elze sabe exactamente cómo funciona mi mente superficial.
A regañadientes, hice lo que me dijeron y usé [Modeling] para redondear la espada de Brunhild.
Supongo que no tengo otra opción, simplemente lanzaré [Slip] en el momento en que comience la pelea, y luego...
"No se permite magia nula. No puedes llamarlo pelea si simplemente caemos al suelo en el momento en que comienza la batalla. No usaré [Boost], tampoco".
¿Cómo demonios sabía ella exactamente lo que tenía en mente? ¡Mierda, las mujeres dan miedo!
"Touya-dono puede usar magia elemental, así como armas a distancia y cuerpo a cuerpo. Solo podemos usar armamento cuerpo a cuerpo, pero somos dos. Eso parece justo, ¿no es así?”
Eso significa que las únicas balas que puedo usar son las normales de goma. Sin embargo, el impacto de esas cosas realmente puede sacudir tus huesos, así que no es que sean malas.
"Todavía siento que estoy en desventaja, sin embargo..."
"Soy plenamente consciente de que les estamos pidiendo mucho a ti, lo somos. Sin embargo, necesitamos una oportunidad para dar el siguiente paso". Una vez más, no tenía idea de lo que estaba diciendo, así que solo suspiré y me armé de valor. Pensé que jugaría su juego mientras me necesitaran






































































"¿Estás listo?" Simplemente asentí con la cabeza, con miedo de preguntar para qué estaba preparado.
Al momento siguiente, Yae y Elze se separaron y se unieron a mí desde dos ángulos distintos. ¿Un ataque de pinza? ¿Verdad?
"¡[Blade Mode]!" Extendí a Brunhild con la forma de una espada larga desafilada, luego corrí hacia Yae. Pude haber esquivado fácilmente su espada, pero no se podía decir lo mismo de los puños de Elze.
Después de cruzar espadas con Yae, utilicé el impulso para deslizarme más allá de ella. Me di la vuelta, tomé el remington new model army en mi mano izquierda, y disparé las seis balas hacia ella.
Estaba rebosante de confianza, seguro de que los seis disparos encontrarían su marca en la espalda de Yae, cuando Elze saltó a su camino y levantó su mano izquierda en alto. El guantelete que llevaba estaba brillando de un verde esmeralda.
Un momento después, las balas se dispersaron en varias direcciones inciertas.
"Mientras no sean mágicos, los ataques a distancia no funcionan conmigo".
¡Mierda, lo olvidé! ¡Su guante esmeralda estaba imbuido de un hechizo de barrera tipo viento que desvió todos los ataques a distancia!
"[Gun Mode]" ¡Recarga! Los bombardeé con las doce balas de mis dos armas en un intento desesperado de distraerlos y comprar algo de tiempo.
Pero a Elze no pareció importarle. Ella ataco hacia mí mientras levantaba su guantelete izquierdo.
"[Blade Mode]" El puño derecho de Elze se cerró sobre mí, pero pude evadirlo. Rápidamente cambié a Brunhild en una espada larga y le lancé un corte horizontal. Ella también lo evadió, pero me dio tiempo para alejarme y arreglar mi postura.
"¡Eres un tonto ingenuo!" Yae se abalanzó sobre mí justo detrás de Elze. No tuve oportunidad de distanciarme. ¡Espera un segundo! ¡Eso definitivamente me cortará, cuchilla embotada o no! Esquivé hacia un lado, evitando que la punta de su espada se clavara en mi hombro. Entonces, rápidamente me volví y la tropecé con mi pierna, usando su propio impulso contra ella.
"¿Kuhh?"

"¡Recarga!" Cuando Yae cayó al suelo, rápidamente la apunté con el Nuevo Modelo Arma. Sin embargo, antes de que pudiera apretar el gatillo, Elze me atacó con una patada, dejándome sin otra opción que retroceder.
"¡Entrelaza así, hielo! Maldición helada: ¡[Icebind]!" Mi hechizo hizo que el suelo debajo de sus pies comenzara a congelarse.
"¡Agh!" Ellos escaparon hábilmente y se separaron, viniendo hacia mí desde dos ángulos de nuevo…
¡Mierda! ¡Estoy en clara desventaja aquí! ¡Después de todo, no es como si pudiera hacer algo que los lastimara seriamente o algo así!
"¡Whoa!", Eludí otro golpe directo de Elze. Yae también se estaba acercando a mí. En ese momento, cerré los ojos y lancé un hechizo.
"¡Resplande, Luz! Deslumbramiento Brilliance: ¡[Flash]!"
"¿Kh?" El súbito estallido de luz brillante hizo que Yae se detuviera en seco. Aproveché la oportunidad para alejarme de ellas nuevamente. Lo mejor para mí era mantener la distancia en una batalla contra esas dos. Estaba en la mayor ventaja a largo plazo.
Una vez que se recuperó del destello cegador, Yae tomó su cadera, sacó su espada corta y la puso en su mano libre. ¿Qué...? Yae bajó su postura y cargó hacia mí. Justo cuando estaba a punto de disparar una finta o dos para poder hacerla retroceder, en realidad me arrojó la espada corta.
¿Whoa? ¡¿Quién demonios arroja su arma así?! ¿No representa la espada el alma de un samurái? ¿Las Espadas cortas no cuentan o algo así? Apenas lo esquivé moviendo ligeramente mi pelvis hacia un lado. ¡Uf! ¡Me rozó! Antes de que pudiera arreglar su postura, disparé todas las doce balas cargadas contra ella. ¡No hay forma de que ella pueda esquivar a esta distancia!
"¡Gah!" Las poderosas rondas de goma hicieron que Yae cayera al suelo. A pesar de eso, ella todavía fue capaz de lanzarme un ataque horizontal. Sin embargo, era algo que podía evadir fácilmente.
Pero Elze me estaba esperando, justo en el lugar donde había saltado. Mierda, ¡ella está muy cerca! Sus puños son mucho más rápidos que mi objetivo. Elze salió y atacó con un gancho de derecha. ¡No tengo otra opción! Incliné mi cuerpo y de alguna manera esquivé su puño, solté mis armas y agarré su mano derecha. Utilicé mi impulso para darle la vuelta

con la espalda hacia mí. Luego, puse mi codo derecho en su axila y la levanté.
"¿¡Qué!?" La tiré al suelo, y ella hizo un ruido que sonó como un grito. No había hecho un lanzamiento en el hombro desde la escuela, pero mi cuerpo parecía recordar los movimientos.
"¡Gah...!" Al parecer, mi técnica no era lo suficientemente buena como para dañarla adecuadamente. Elze se levantó rápidamente.
Pero cuando volvió a ponerse de pie, ya había apuntado a hacia ella Brunhild. Estábamos tan cerca que no podía redirigir las balas, aunque quisiera.
Tiene un atraco clásico. "Recargar. Yo gano."
"... ¿Por qué no estás disparando?"
"Porque si aceptas la derrota, no lo necesitaré." Disparando a alguien querido para mí no me hizo sentir bien. Hice una nota mental para disculparme con Yae después de la batalla.
"Eres estúpidamente amable. ¿De verdad crees que puedes proteger a Linze y a Yumina con esa mentalidad?"
"...Eso es lo que soy."
"Seguro que lo es. Supongo que es parte de la razón por la que Yae y yo nos enamoramos de ti."
“...... ¿Qué?" ¿Qué acaba de... decir? Yo, uh... ¿Qué? Se me congelaron las funciones cerebrales hacia arriba.
Justo cuando salí de mi trance, me di cuenta de que la mano derecha de Elze, vestida con el guantelete rojo, estaba emitiendo una luz. La habilidad de ese guantelete era... aumentando el poder destructivo, ¡¿no es así?! De acuerdo, si ella realmente no quiere...entonces supongo que tampoco puedo ser indulgente con ella. Apunté a Elze y me puse El gatillo de Brunhild. La batalla había terminado. O eso pensaba yo.
"¿¡Qué...!?" Apreté el gatillo por segunda vez. No se disparó. Resultó ser que ni siquiera estaba cargada. ¿Qué? ¿Por qué? Estoy bastante seguro de que he recargado... Oh....

Las acciones de Yae de antes finalmente tuvieron sentido para mí. La espada corta que ella me arrojó. No lo había tirado para hacerme daño. Cuando esquivé y me di cuenta me rozó, el cierre de la bolsa de mi cintura había sido abierto.
Mis balas se habían dispersado mientras me movía, y todas se habían acabado. Mi la recarga no tenía sentido si no había ninguna bala en un radio de un metro.... Me han engañado.
Con una velocidad vertiginosa, Elze se hizo a un lado y lanzó su puño hacia mi pecho.
"¿Gghuh?" Me caí al suelo, con mi conciencia desvaneciéndose.


◇  ◇  ◇

"¡Queremos que nos trates igual que a Yumina y Linze!"
“... ¿Huh?" Volví a mis cabales y, como había perdido, me preparé para lo que me pidieran, pero ninguna preparación habría sido suficiente para lo que me hubieran golpeado.
"Bueno, seguro que entiendes que nosotras... Lo hacemos... Ohh   ¡Tú
deberías ser el que lo diga, Elze-dono!"
"¡¿Huh?! ¡Pero yo...! Ohh... Bueno, primero, eh... ¡yo también te quiero, Touya!"
"¡Es lo mismo para mí, lo es!" Miraron hacia abajo, con la cara roja.
...¿Qué demonios? ¿No estábamos peleando hace un momento? ¿Ahora se me están confesando? Incluso dos chicas a la vez. ¿Qué es esto exactamente?
"¿Tratarte como Yumina y Linze...? ¿Qué quieres decir?" "También queremos convertirnos en tus.... esposas	queremos."
"Tienes que estar de acuerdo con esto, ¿sabes? ¡Perdiste la pelea, con todas las de la ley!"
Me pellizqué la mejilla.

Bueno, eso dolió. Entonces, no es un sueño. Supongo que tengo cuatro esposas en camino,
¿Eh? ¡Espera! ¡No, no, no, no, no! ¿No son demasiadas? Pero espera, Tokugawa Lenari tuvo más de cuarenta concubinas y más de cincuenta hijos.... Comparado con eso, supongo que yo... ¡Espera! ¡Compararme con él es una locura! En serio, ese tipo solía cosechar las... ya sabes qué... de los lobos marinos, ¡convertirlos en polvo y beberlos para obtener vitalidad sexual! Incluso fue apodado el "General del Sello de la Piel" por eso. ¡No quiero que me agrupen con un tipo como él! Maldita sea, Touya, para. Te vas por una estúpida tangente.
"¿Están de acuerdo con eso?"
"No me importa. Nada va a cambiar mis sentimientos por ti, y si yo puedo ser feliz y otros pueden ser felices amando a la misma persona, entonces todo está bien, ¿no?" Recordé que Linze había dicho algo parecido el día anterior. Esas chicas eran gemelas de verdad. Sus patrones de pensamiento ciertamente coincidían a veces.
"Los amo a todos tanto como te amo a ti, Touya-dono. Si todos podemos convertirnos en sus esposas, entonces todo está bien, así es."
Las chicas de este mundo tienen pocas ganas de monopolizar a su hombre. Hmm... ¿Crecieron para ser así porque la poligamia es la norma? O espera, ¿tal vez estas chicas son raras? Normalmente, este sería el escenario perfecto para una pelea de gatas.... Pero no parecen mostrar muchos celos, así que es un poco raro. Bueno, no es que no existiera. Hubo un poco de envidia, como se evidenció ayer. Ahora que lo pienso, Linze podría ser la persona más celosa de todas.
"¿Entonces? ¿Qué hay de ti...?" "¿Eh?"
"¡Te estoy preguntando qué piensas de nosotras!"
Oh, eso. El reciente aluvión de acontecimientos románticos me hizo sentir un poco entumecido, y eso no fue algo bueno.
Tuve que decirles exactamente cómo me sentía.
"Si me viera obligado a decir si me gustas o no, entonces seguro que me gustas. Las dos son lindas y tienen buenas personalidades. Pero aun así, no estoy seguro de poder decir que las quiero. Como dije antes, lo mismo ocurre con Yumina y Linze. Estoy feliz de que me hayas confesado su

amor, pero no estoy seguro si puedo aceptarte con la conciencia tranquila con mis sentimientos tan vagos".
"Pero aceptaste a Yumina-dono y Linze-dono, ¿no?"
"No estaba mintiendo cuando dije que me gustaban, y no hay duda de que son importantes para mí. Dijeron que estaban de acuerdo con eso, también."
Honestamente, el concepto de matrimonio sigue siendo bastante irreal para mí. Diablos, ni siquiera estamos saliendo, así que el matrimonio no debería estar en nuestras mentes. Mi primo se saltó todo el proceso de citas y se casó porque también embarazó a la chica. Ahora tengo una visión más cercana de la situación de ese pobre bastardo.
"Eso significa que Yumina y Linze también están bien con nosotras,
¿verdad? Entonces todo está bien".
"Pero no tengo ni idea de lo que dirán sobre esto..."
"No hay necesidad de preocuparse por eso, Touya-dono. La que nos invitó a ser tus esposas fue Yumina-dono".
...¿Perdón?
"Justo cuando el rey te dio la mansión, Yumina se acercó a nosotras en secreto. Ella nos preguntó a todas qué sentíamos por ti, confirmó nuestros sentimientos, y luego nos sugirió que nos convirtiéramos en tus esposas. Sin embargo, no estábamos tan seguras en ese momento. Pero, uhm... poco a poco... empezamos a pensar que estaría bien. Entonces cuando Linze perdió la compostura ayer, ¡finalmente me decidí! Quiero estar a tu lado, Touya." Elze me miró directamente. No había dudas en sus ojos. Pero su cara aún estaba un poco roja.
"Comencé a pensar que sería genial si todos pudiéramos vivir como una familia, con ustedes en el centro, lo hice. Con toda honestidad, aún no estoy acostumbrada a la indulgencia de Yumina-dono, pero no tengo ninguna duda de que quiero vivir a tu lado, de verdad que sí".
Yumina fue la que dijo que no le importaría que tuviera diez o veinte amantes.  ¿Era eso "indulgencia" sólo una muestra de su confianza como
primera esposa? "¿Entonces?"

"... De acuerdo, entiendo cómo se sienten las dos. A mí también me caen bien las dos. Elze, eres animada y alegre, aunque un poco obstinada, pero eso también me parece muy bonito. Yae, eres diligente, digna y muy considerada con tu familia. También sé que eres gentil y buena con los niños. Ustedes dos serían excelentes esposas, estoy seguro."
“Entonces" Antes de que Elze pudiera hablar, levanté la mano para detenerla.
"Sin embargo, necesito tiempo para pensar. Te daré mi respuesta por la noche. Tengo algunas cosas que pensar primero."
"...Está bien."
"...lo entiendo, de verdad." Regresamos a casa. Subí a mi habitación, mientras Elze y Yae iban a hablar con Yumina.
Me senté en mi cama, exhalé un largo suspiro y asumí mi postura de pensar, boca arriba.
¿Y ahora qué? Bueno, la respuesta a esa pregunta ya es obvia. Ya acepté a Linze, así que rechazar a esos dos está fuera de discusión. Me gustan todos de la misma manera. Todos son importantes para mí. No quiero, ni me creo capaz de hacer nada para herirlos. Pero eso es exactamente lo que me hace preguntarme si realmente soy la persona adecuada para ellos. Tengo miedo de que esta situación los entristezca al final. O tal vez sólo estoy asustado por mí mismo.... Después de todo, el matrimonio es algo importante. No es sólo mi propio problema. Tengo que cargar con la vida de otras personas. Ser cauteloso es natural, ¿no? No sólo eso, sino que mi carga son cuatro veces mayor. ¿Realmente puedo llevar ese peso?
"Hmmm.... Tal vez debería consultar a alguien".
Leim.... seguramente se pondría del lado de Yumina. Lapis, Cecile, Crea.... Soy un poco reacio a discutir esto con las mujeres. Renne ni siquiera es una opción. Julio... es un poco fiable  Supongo que sólo hay una persona
con la que puedo contar.
Lo que hice después fue algo que quise probar por un tiempo. No había tenido la oportunidad. No quiero sólo hablar con Él, debo ir a verlo en persona.
Fui a la cocina y tomé unos dulces horneados para llevárselos como un gesto amable.
Cuando terminé de juntar trozos y piezas, sostuve las cosas bajo mi axila.

"[Gate]." Caminé a través de mi brillante portal y fui recibido instantáneamente por un mar de nubes en constante expansión y brillo. Entre las nubes había una vieja mesa de té, cuidadosamente colocada en un pequeño parche de esteras de tatami. Ah, ahora esto es nostálgico.
Había un anciano sentado junto a la mesa. Se giró hacia mí, aparentemente congelado por la sorpresa al morder una galleta de arroz.
"...O-Oh. Oh Dios mío. Parece que tengo una visita. Hoho, si ibas a venir, deberías haberme informado con anticipación. De hecho, seré bastante honesto contigo. No tenía ni idea de que podrías volver aquí por tu propia cuenta".
"Ha pasado mucho tiempo, Dios." Ya había estado allí antes, así que tuve la idea de que tal vez podría usar [Gate] para regresar. En realidad no esperaba que funcionara.
"Este reino está lleno de magia, después de todo. Probablemente por eso es por lo que podrías regresar. También es la razón por la que no se puede regresar a tu mundo anterior. La magia en la atmósfera de su Tierra es muy delgada, quiero que lo sepas".
"Oh, esto es para ti. Traje galletas y todo eso".
"Oho, muchas gracias. Creo que eso merece una buena taza de té". Comenzó a llenar una taza de té con agua caliente. Y, por supuesto, se convirtió en té en el momento en que salió del caño. Pero, ¿qué más esperaba? Él era Dios.
Silenciosamente bebí el té caliente.
Ah, delicioso. Ha pasado un tiempo desde la última vez que tomé té verde....
"Bueno, ¿qué te trae a mi humilde morada?" "Ah, hay algo sobre lo que quería consultarte..."
"¿Hmm? Bueno, dilo." Empecé a explicarle mi situación. Quería saber qué tenía que hacer con respecto a mis circunstancias y cómo debía interactuar con las niñas para seguir adelante.... Me aseguré de cubrir todos los detalles necesarios.
"Hmm.... ¿No estás simplemente pensando demasiado? Dijeron que te querían, así que ¿por qué no ser felices?"

"Bueno, lo estoy, pero no puedo evitar considerar todas las cosas que vienen con él."
Compartir mis preocupaciones con Dios me hace sentir como si estuviera en un confesionario. No es que haya pecado o algo así....
"Muy bien, entonces. Déjame llamar al especialista".
"¿Eh?" Dios buscó el teléfono negro a su lado y marcó un número.
Unos momentos después, una mujer se levantó del mar de nubes. Parecía que tenía unos veinte años. Su pelo era tan rosa y esponjoso como la seda blanca y delgada que llevaba puesta. Flotó por el aire hacia mí. Sus muñecas y tobillos estaban adornados con anillos dorados, y su cuello tenía una pieza de oro macizo alrededor. También noté que no llevaba zapatos.
"Te mantuve esperando, ¿eh?" Se sentó en la mesa de té después de dar un saludo juguetón.
"Er  ¿y esto es?"
"Esta encantadora dama es el Dios del amor. Pensé que sería la persona perfecta para tus problemas".
¡¿El Dios del amor?! ¡¿Ella?!
"Bueno, bueno. Encantado de conocerte. Debo decir que te he estado observando de vez en cuando. Eres un joven muy interesante". Ahora que ella lo menciona, Dios mencionó algo como esto una vez antes.  Algo
sobre un Dios de amor que se había interesado en mí, si mal no recuerdo.
¿Así que esta es la misma mujer? Nunca esperé consultar a una deidad sobre esto. Sólo Dios lo sabe, supongo.
"Entonces, el título 'Dios del Amor' significa exactamente lo que dice en la caja, ¿verdad?"
"Sí, así es. Pero no es como si yo controlara los sentimientos de la gente,
¿entiendes? Sólo hago un poco de esto, y un poco de aquello	cosas que
crean el ambiente y crean esos clichés estándar, relacionados con el amor.
¡Supongo que se podría decir que soy el productor de situaciones como ésas!".






































































"¿Clichés...?" Creo que entiendo lo que quiere decir. Probablemente se esté refiriendo a esos casos en los que las niñas llegan tarde a la escuela, se apresuran con tostadas en la boca y se topan con un gran tipo que simplemente camina a la vuelta de la esquina.
"¡Sí! ¡Clichés! Todos los enamorados. Si necesitas un ejemplo concreto, yo soy la que busca a los tipos que dicen `Cariño, te lo juro.... cuando vuelva del campo de batalla, por fin nos casaremos'. Y luego me aseguro de que nunca lleguen al altar".
"¡¿Ese tipo de cosas es tu culpa?!" Al decir "nunca jamás lleguen al altar", quiere decir claramente que los hace morir, ¿verdad? ¡Espera, es una bandera de la muerte, no de amor!
"Entonces, ¿qué pasa?" Tenía mis dudas sobre su asesoramiento, pero no tenía otra opción. Ella era la diosa del amor, así que pensé que tal vez tendría un buen consejo. En cualquier caso, me apresuré a explicar mi situación actual.
"Hmm.... suena como si las cosas se estuvieran poniendo súper interesantes." La diosa del amor sonrió, cogió la galleta de la mesa y se la metió en la boca. No es muy educada, claramente.
"Pero sigo sin ver tu problema. Está bien si se gustan el uno al otro, ¿no?" "¿Pero.... cuatro chicas al mismo tiempo?"
"¡Ahí está tu primer error! ¡Tienes que descartar el sentido común del mundo en el que solías vivir! Si sólo amas a una de ellas y consideras a las otras como extras, no sólo las estás haciendo miserables, ¡sino que también estás siendo cruel! Pero si las amas a todas y estás realmente decidido a hacerlas felices, entonces eso es sólo otra forma de amor verdadero, ¿entiendes?".
Amor.... ¿Acaso lo siento por ellas? "¿Por qué se enamoraron de mí...?"
"¡No lo sé! A veces te encuentras con los que se enamoran a primera vista, y otras veces hay quienes no se dan cuenta de sus sentimientos porque el objetivo de sus afectos está demasiado cerca de ellos. Cada persona tiene su propia vida, ¡y hay mucho espacio para la variación! ¡El amor no vuela como una flecha! Hay muchos caminos, ¿entiendes?" Una parte de mí entendió su explicación, pero otra parte no. Aun así, al menos entendí el punto de que no había una forma verdadera de amar.

"¿Interesado en lo que pienso? Me parece que te falta confianza. Te preocupa si eres o no digno de responder a sus sentimientos. ¡Pero aquí está la cosa, jovencito! Tú no eres el que decide si eres digno. ¡Ellas lo hacen!"
Maldita sea... Se siente como si hubiera golpeado el clavo en la cabeza. Me sentía raro porque sentía que las chicas me idealizaban. No creía que encajaba en la imagen de mí que tenían en sus cabezas.
"Deberías ser más honesto contigo mismo y ver a dónde te llevan estos sentimientos. Claro, es importante ser considerado con los demás, pero no puedes ir y actuar en contra de tus propios intereses en el proceso. Hacerlo no sólo sería grosero contigo mismo, sino también con las chicas que confesaron, ¿entiendes?"
"Ya veo... Así que se me permite ser un poco egoísta, ¿entonces?"
"¡Así me gusta más! ¡El amor no se trata de una felicidad unilateral! No tiene sentido si tú tampoco te haces feliz".
...Eso es cierto. Tengo cosas que nunca puedo dejar ir. Tengo que hablar y reconciliarme con las chicas. Esas reservas pueden estar conmigo por el resto de mi vida, pero al menos tengo que conseguir que estén de acuerdo con eso.
"¿Encontraste tu respuesta?" Dios habló como si me hubiera leído la mente.
"No estoy seguro, pero creo que al menos está a la vista." "Muy bien, entonces. Es bueno saberlo".
"¡Heheh, me alegro de ver que el cliché que te di no se desperdició!"
¿Hm? Ella dijo algo extraño hace un momento.... ¿Cliche? Una de las cosas que fabrica, ¿verdad?
"¿Qué quieres decir exactamente con eso? El cliché que me diste, quiero decir."
"Oh, hace un rato, produje una situación en la que te encontraste con ellas cambiándose y luego te sorprendiste mucho. Deberías estar agradeciéndome, ¿entiendes?"

"¡¿Esa fuiste tú?!" Esta diosa del amor parece ser una fan de los escenarios genéricos.


Por la noche, hice que las chicas se reunieran en la sala de estar. Laim, Lapis y los otros no estaban con nosotros. Sólo yo y las cuatro chicas que se me habían confesado.
Los cuatro se sentaron en el sofá frente a mí y esperaron pacientemente mis palabras.
Consideré a todas esas chicas demasiado buenas para mí. Por eso exactamente no quería mentirles y quería que conocieran mis verdaderos sentimientos.
"Muy bien, bueno, para empezar, déjenme decir.... No tengo planes de casarme".
"¡¿QUÉ?!" Los cuatro saltaron del sofá al mismo tiempo. Su sorpresa tomó forma verbal y resonó por toda la sala de estar.


◇  ◇  ◇

"Espera, ¿qué?"
"Hemos hecho algo malo, ¿verdad?"
"...dijiste que me aceptarías como tu esposa..."
"¡¿Touya?!" Las cuatro chicas se pusieron de pie de un salto y se acercaron a mí. ¡Mierda, eso salió mal!
"¡Está bien, espera! Sólo quise decir "ahora mismo", ¡de acuerdo! ¡Quería decirte que no tengo planes de casarme ahora mismo!" Mis palabras detuvieron a las chicas en su camino. De acuerdo, bien. Al menos están dispuestas a escucharme.
"Si no es ahora, ¿entonces en algún momento en el futuro?"
"Por supuesto. Si ninguna de ustedes se opone a la idea, me casaré con las cuatro con mucho gusto". Respondí a la pregunta de Elze, y las chicas volvieron a sus asientos. Bien, se han calmado un poco....

"Me caen bien todos por igual, y no planeo romper mi promesa de casarme con ustedes, pero no puedo casarme ahora mismo. No quiero que parezca que sólo estamos juntos porque me dejé atrapar por el momento".
"...no entiendo lo que quieres decir, no lo entiendo." Yaé inclinó la cabeza, confundida.
"Lo que quiero decir es que no creo que esté listo para un compromiso como ese. No soy lo suficientemente maduro para cuidar a otras personas. Quiero decir, todavía no estoy completamente convencido de que pueda cuidarme solo en este momento. Así que, por favor, espera hasta que esté listo para llevar el peso de otra vida junto a la mía. Si no parece que alguna vez me convierta en esa clase de persona, eres libre de apartarte de mi lado en cualquier momento. Nadie puede quitártelo ahora mismo, ni yo ni nadie más". Esa era mi condición egoísta para el acuerdo. Quería que todo el mundo fuera feliz, pero aún no estaba seguro de si podía hacerlos felices. Todavía me faltaban muchas áreas. No tenía la resolución, el coraje, los fuertes sentimientos de amor, o el conocimiento para hacer a ninguno de ellos feliz todavía.
Sabía que básicamente les estaba diciendo a las niñas que esperaran hasta que me sintiera digna de ellas, pero no tenía la intención de guiarlas indefinidamente hasta que de repente decidiera que ese día había llegado. La condición que les puse podría haber hecho que cualquier chica me odiara, y yo podría haber aceptado que cualquiera de ellos decidiera cancelar todo el asunto por esa sola razón. Esa fue su decisión, y yo tenía la intención de respetar sus deseos.
“... ¿no podrías haberlo dicho mejor? Quiero decir, supongo que tiene sentido, pero aun así." Elze suspiró mientras hablaba, con una expresión que estaba entre la exasperación y el alivio. Diablos, el hecho es que todas las chicas me lo propusieron, y lo que dije fue tan malo como si nunca hubiera dicho nada en absoluto. No estaba seguro de qué hacer. Básicamente les quitaría sus opciones en el asunto por mi propia conveniencia. Hasta yo sentí que eso era algo horrible para hacerle a alguien.
"Estás jugando sucio. Ya sabes que nunca te haríamos a un lado así, pero estás fingiendo que tenemos esa opción de todos modos, ¿verdad?" Elze me miró con otra mirada mientras hablaba. Bueno, quiero decir, no pienso tan bien de mí mismo, pero no es como si esperara que todos ustedes cortaran todos los lazos conmigo aquí y ahora o cualquier otra cosa.

"Enamorarse nunca es algo fácil, no lo es..." Yae le dio a Elze una palmadita en el hombro.
Elze giró la cabeza y se hinchó las mejillas.
"...Aunque mi hermana se rinda contigo, Touya, esperaré todo el tiempo que sea necesario... Porque quiero ser tu esposa".
"Oye, ¿quién dijo que me diera por vencido con él?" Linze se rio mientras veía a su hermana entrar en pánico. Oh bien, sólo estaba bromeando.
"A mí también me parece bien. Después de todo, ya hemos hablado de esto entre nosotras. Ahora todo lo que tenemos que hacer es hacer que te enamores tanto de nosotras que la próxima vez serás tú quien nos lo proponga".
"Supongo que tendré que hacer todo lo posible para evitar que te desenamores de mí antes de eso." Las palabras de Yumina me hicieron sonreír. De ahora en adelante, ya no somos sólo miembros del grupo. Estoy comprometido con estas chicas. Son mis amantes, y un día todos seremos parte de la misma familia. Tengo que hacer todo lo posible para que ese día llegue incluso un poco antes, y cuando lo haga, seré yo quien se lo proponga adecuadamente.
"Así que, con eso, las cuatro somos las novias de Touya. ¿Deberíamos alinearnos en orden y hacer que nos bese como prueba?"
"¿¡QUÉ!?" Elze, Linze, Yaé y yo fuimos sorprendidos por la abrupta sugerencia de Yumina. Mientras tanto, parecía que quería darse una palmadita en la espalda por haber ideado un plan tan astuto. ¿¡Por qué nunca estás satisfecho con que las cosas se envuelvan semi- normalmente para variar!?
"Espera, umm, ¿no crees que todavía es un poco pronto para eso?"
"Aunque estemos comprometidos ahora, creo que debemos tomar las cosas con la debida moderación, ¡deberíamos...!" Elze se puso rojo como un tomate y entró en pánico. Yae también era de color rojo brillante. Aunque podía entender la reacción de Yaé, no habría tomado a Elze como una persona de desarrollo tan tardío.
"Pero me besó ayer mismo, ¿sabes?"
"¡¿Eh?!" Mientras Yumina murmuraba esas palabras, Elze y Yaé giraron sus cabezas en mi dirección con tal rapidez que me preocupaba que pudieran sufrir un latigazo cervical. Quiero decir, no está mintiendo, pero...

"En realidad, él también me besó a mí.... En la frente, quiero decir..."
"¡¿HUH?!" Linze habló, y esta vez los dos se volvieron hacia mí con mayor rapidez que antes. Quiero decir, ella tampoco miente, ¡pero dame un respiro!
"¡Bien, entonces, eso lo resuelve! ¡Tienes que besarnos a nosotras también!"
"A mí también me gustaría un beso, me gustaría..."
Muy bien, ¡espera! ¿No son ustedes las mismas chicas que decían que era "demasiado pronto" o que deberíamos "tomar las cosas con moderación" hace un segundo? ¿Qué parte de esto es "moderada" para ti? Elze y Yaé me encerraron con sus miradas, aun sonrojándose hasta los oídos.
Mierda, no puedo huir exactamente ahora  No después de que decidí que
aceptaría todo sobre ellas.
Extendí mi mano y acerqué a Elze hacia mí. Ella saltó un poco cuando la toqué, pero no se resistió mientras yo tiraba suavemente de su cuerpo hacia adentro. Puse mi mano en su mejilla, y luego acerqué mi cara a la de ella, cuando...
"¡Qué vergüenza, cambié de opinión!"
"¿Ghuoh?" Dejándome sólo con esas palabras, el puño de Elze se estrelló directamente contra mi plexo solar sin previo aviso. La fuerza abrupta no me dio tiempo para endurecerme, así que me desmayé por segunda vez ese día. A medida que mi conciencia se desvaneció, el único pensamiento que cruzó mi mente fue algo parecido a oh no, no de nuevo....


“  ¿Ungh?"
"¿Has recobrado el conocimiento?" Desperté para encontrarme de nuevo en mi propia habitación, acostado en mi cama. El sol hacía tiempo que no se ponía. A través de la tenue luz de la lámpara, Podía ver la figura de Cesca sentada en una silla junto a mi cama. Ella estaba vestida con un uniforme de criada, por alguna razón.
"¿Cesca...? ¿Qué pasa con esa ropa  ?"
"Lady Lapis me los presto. Si voy a servir a mi Maestro, entonces esto es para mí un uniforme, así que he sido instruida."

...Ahora que lo pienso, dejé a Cesca en manos de las criadas al minuto que volvimos a casa, ¿eh? No me olvidé de ella ni nada, pero demasiados cambios de decisiones en mi vida seguían volando hacia mí una tras otra, y... ¡Espera, eso es todo la culpa es esta chica, de todos modos!
"Está bien, ¿pero qué te trae a mi habitación?"
"He venido a hacerte el amor." Salté hasta el borde de mi cama como si hubiera acaba de oír un disparo en mi dirección. La niebla en mi mente se aclaró instantáneamente. Mi castidad está en peligro.
"Eso fue una broma. No tengo planes para eso. Hoy no." No lo digas a la ligera como si no me diera cuenta. ¡Nunca puedo dejar mi guardia por un segundo!
"La verdad es que he venido a entregarte un mensaje dirigido a ti." "¿Un mensaje para mí...? ¿De quién es?"
"Es de la Doctora. Regina Babylon." No cuelgues el teléfono, ¿qué? ¿Un mensaje para a mí... de esa vieja genio doctora? ¿¡La misma persona que creó Cesca y los Jardines Colgantes de Babilonia!? ¿Pero cómo? Cesca movió su mano derecha a su muñeca izquierda como para tomar su propio pulso, sólo para abrir su muñeca izquierda hacia arriba y traer un cable con algún tipo de conector en el extremo.
"Whoa." En momentos como este, tengo que recordarme a mí mismo que Cesca es en realidad una máquina.
Cesca tomó el cable y me presentó el extremo del mismo. "¿Eh? ¿Qué se supone que debo hacer con esto?"
"No estoy segura. El doctor me dijo que si le daba esto a mi nuevo Maestro él lo entendería". Las instrucciones no son claras. Desafortunadamente, como un hombre de carne y hueso humano, no puedo pensar en ningún otro lugar en el que pueda cómodamente "conectar" algo así con... ¿Me lo meto en la boca...? Espera, ¿podría ser? La forma de este conector me resulta familiar, pero... ¡No, eso no puede ser cierto!
Fui hasta donde mi abrigo estaba colgado en la pared, y luego tomé algo de mí bolsillo. Después de eso, tomé el cable que Cesca había ofrecido y trató de enchufarlo. Encajaba perfectamente.

Mi teléfono emitió un pequeño pitido cuando recogió el cable extranjero, y la pantalla mostraba una barra de carga que se llenaba lentamente de verde. Cuando la pantalla de mi Smartphone se iluminó de repente.
"Oye, ¿qué es esto?" La luz se apagó gradualmente para revelar a una persona de unos 15 centímetros de altura en la parte superior de la pantalla.
La persona era semitransparente, casi como para asegurarme que yo era meramente una imagen proyectada en 3D… lo que hubiera estado bien, excepto mi teléfono ni siquiera era capaz de proyectar hologramas, que yo sepa.
La persona holográfica era una dama que parecía tener veintitantos años. Llevaba una bata de laboratorio blanca y gafas, y tenía lo que parecía un cigarrillo en la mano. Su boca. Su pelo largo y rubio colgaba desordenado, lo que me pareció una lástima porque de otro modo le habría ido perfectamente. La blusa y la falda que ella debajo de su bata de laboratorio también estaban arrugadas, lo que aumentaba su descuido general...
"Esta es la Doctora. Regina Babylon."
"¿Esta es la doctora...?" La doctora, que hasta entonces había estado sentada un poco sin ganas, volteó su cara para mirar a la mía mientras me sonreía. ¿Eh?
"Hola a todos. Encantada de conocerte, chico. Me llamo Regina Babylon, ya sabes. Antes de nada, permítame darle las gracias por asumir la administración del jardín, así como de Francesca. De verdad, significa mucho para mí, Mochizuki Touya."
"Espera, ¿cómo...?" ¿Qué significa esto? ¡¿Por qué alguien de hace casi cinco mil años sabe mi nombre?! No sólo eso, pero ¿por qué esto encajan perfectamente en mi Smartphone? Es casi como si fuera específicamente diseñado para ser utilizado exactamente de la misma manera desde el principio....
"Confía en mí, sé cómo te sientes. Quiero decir, esa es una muy buena pregunta. De qué querrías saber. Después de todo, eres una persona muy especial.”






































































¿Especial...? Espera, ¿sabe ella que soy de otro mundo? ¡¿Quién es esta Doctora, de todos modos?!
"Permítame darle la respuesta que tanto anhela. Mira atentamente ahora." La doctora habló lentamente, y mientras lo hacía, levantó su falda ante mis ojos. Las bragas de encaje negro consumieron mi visión.
"Este es mi par favorito, quiero que lo sepas."
"¡¿Qué demonios me importa?!" Tiré mi Smartphone a la cama sin que me diera cuenta, pensando. ¡¿Qué demonios quieres decir con que soy "ese tipo de persona"?! ¡No me hagas parecer igual a ti! No es que tus bragas fueran lo primero que quería saber. Ni nada de eso, ¡¿de acuerdo?!
"¡Hahahaha! Estoy bromeando, sólo estoy bromeando. No te preocupes por eso, eso fue sólo mi forma de romper el hielo." O eso dijo la buena doctora. Sus bragas hacia mí desde su nueva posición encima de la cama, sonriéndome. Lo sabía, esta persona está más allá de tu excéntrica habitualidad. La doctora holográfica devolvió su objeto parecido a un cigarrillo a sus labios, esa sonrisa nunca dejando su cara.
"Te lo explicaré todo, así que perdona mi pequeña broma. En primer lugar,
¿por qué tengo que saber de ti? Bueno, verás, tengo un dispositivo que me permite echar un vistazo a el futuro." ¿Un dispositivo para mirar hacia el futuro? ¿Es algún tipo de artefacto? Yo no tenía ni idea de que era tan genial que pudiera hacer algo así.... Pero sigue siendo rara.
"Mezclé un poco de magia del espacio-tiempo con algo de magia de luz, y luego usó un hechizo Nulo llamado... Bueno, no importa. Eso no es importante. Por qué hice un dispositivo que puede proyectar el futuro. El problema es que tiene un par de defectos fatales. Primero, puedo observar las visiones del futuro son sólo fragmentarias, y, en segundo lugar, no puedo decidir qué tan lejos en el futuro yo quiero mirar. El dispositivo busca a alguien con el mismo biorritmo en el futuro, y procede a reflejar los eventos de la vida de esa persona. En mi caso, teniendo una afinidad por todos los elementos mágicos básicos, lo que significa que el futuro extremadamente lejano en el que estás es el único en el que he estado capaz de echar un vistazo." ¿Me estás diciendo que tengo el mismo biorritmo que está loca, Profesora? Ni siquiera sé lo que eso significa, pero no me gusta. Se siente como si fuera cómplices en un crimen o algo así.... Yo no soy así, ¡¿Está bien?! Podríamos ser el mismo tipo de persona, pero eso sólo se extiende hasta nuestras alineaciones mágicas, ¡¿entiendes?!

"De todos modos, así es como te vi. Al principio sólo miraba por curiosidad, pero luego las cosas se volvieron más y más divertidas con el paso del tiempo. Llegó al punto en el que me estaba divirtiendo mucho viéndote a ti y a tu grupo haciendo sus aventuras salvajes, pero un día, ya no pude ver tu futuro. ¿Por qué crees que fue eso? Es porque el futuro había cambiado. No, esa no es la palabra adecuada para ello. Supongo que una mejor manera de decirlo sería que tú futuro se volvió incierto." ¿Incertidumbre...?
¿Qué significa un futuro incierto?
α (El pasado)	β (El futuro)
Imaginemos el tiempo moviéndose en línea recta del pasado al futuro, así. Si, en algún momento a lo largo de la línea de α a β, un factor desconocido interviniera, entonces el nuevo futuro cambiaría de β a β1.
Si el futuro que la doctora había estado mirando hasta ahora era el futuro β, entonces algún gran evento lo suficientemente grande como para cambiar el futuro, un Evento γ, debe haber ocurrido, creando el futuro β1 como una nueva posibilidad.... Yo creo.
"Pensé que podría haber sido la caída de Partheno  pero es probable que
ese evento ya este grabado en piedra. Después de todo, nuestra civilización no existe en su mundo. Ya no más. De todos modos, la caída de Partheno fue provocada por el enemigo de la humanidad, Phrase, y su implacable invasión. Esa cantidad ya era un hecho establecido en tu era, también." Phrase... Espera, ¿Phrase? ¡Las Criaturas de cristal de las que Leen me habló! ¡¿Así que la caída de los cinco mil años la civilización fue traída por la misma extraña especie?!
"Nos defendimos, por supuesto, pero el Phrase vino a nosotros en decenas de miles. No se podía hacer nada para prevenir la caída de Partheno. Después de eso, Phrase esparcida por todos los rincones del mundo. Fue realmente el fin de los días. Estoy segura de que la razón por la que dejé de ser capaz de ver el futuro más allá de ese punto es simplemente que no hay futuro para el mundo bajo esas circunstancias."
¿Así que el flujo de eventos entre α (El pasado en el que existió la doctora) y β (El futuro que estoy habitando actualmente) se inclinaba lentamente hacia β1 (El futuro donde Phrase destruyó el mundo)? Pero, aun así, eso no tiene mucho sentido. El mundo está bien.
"Correcto. Como estoy segura de que has notado, tu futuro nunca llegó a su fin. Para por alguna razón, desaparecieron del mundo antes del peor

resultado posible podría ocurrir. No sé cómo o por qué, pero gracias a su abrupta desaparición, Pude ver el futuro que habitas una vez más."
Eso significa que β1 fue finalmente evitado. Es bueno saberlo, al menos. Si β1 había sido el futuro de este mundo en lugar de β, Dios podría haberme enviado a alguna parte de otra manera, y entonces no habría podido reunirme con todos aquí.
Aun así, ¿qué pudo haber hecho que el Phrase desapareciera del mundo una sola vez en un día...? ¿Fueron aniquilados por algún tipo de virus que apunta solo a los Phrases como en alguna novela de ciencia ficción o algo así?
"De todos modos, eso debería bastar como explicación de por qué sé todo sobre ti. Y naturalmente, dejé a Babilonia allí como un pequeño regalo para ti. Úsalo como te guste. Incluso lo he llenado con chicas encantadoras que se adaptan a tus gustos. ¡Siéntase libre de utilízalas como quieras, también!" La doctora holográfica me dio una pequeña y malvada sonrisa cuando dijo eso. Maldita sea, ¡¿qué pasa con este sentimiento?! Toda su cara está diciendo "No, no, no te preocupes. Lo entiendo perfectamente. Eres un chico, entiendo cómo es", ¡y me está volviendo loco! ¡Esto debe ser lo que se siente al tener una hermana mayor que se divierte metiéndose contigo!
"Por si acaso, dividí Babilonia en múltiples partes para evitar que estas cayeran en las manos equivocadas. Ya sea que vayas a cazar el resto de las piezas o no. depende de ti, no me importa de todas formas. Todo te pertenece ahora, de todos modos. De lo que He visto que no parece que vayas a necesitar nada tan absurdamente, poderoso en tu futuro, de todos modos."
¡¿Entonces por qué lo construiste?! Sé que dicen que la línea entre genio y la estupidez es delgada como el papel, ¡pero esta persona está claramente muy por encima de esa línea!
"Bueno, he estado hablando por un tiempo, así que terminaré el mensaje por aquí. Oh, y, por cierto, cuando este mensaje termine de sonar, Francesca se desnudará."
"¡¿Qué?!"
"Eso fue una broma. De todos modos, nos vemos, chico."
Tiré mi Smartphone a la cama otra vez. ¡Ugh! Maldita sea, esa pequeña Doctora ¡Se burlaban de mí hasta al final! ¡No la entiendo en absoluto!

¡¿Ella construyo seriamente toda Babilonia con el único propósito de meterse con un niño de cinco años mil años en el futuro?!
"... ¿Me desnudo?"
"¡No te desnudes!" Rápidamente detuve la mano de Cesca.
Así que lo más importante fue que la Doctora. Babylon nos había estado espiando del pasado, así que sabía todo sobre nosotros. Pero si realmente pudiera ver el futuro, entonces, ¿por qué el círculo de teletransportación para el jardín situado en la parte inferior de la mar frente a la costa de Eashen? Para el caso, ¿por qué molestarse en dividir a Babilonia en varias piezas si supiera que me iba a pasar a mí, de todos modos? Lo hizo todo muy difícil para creer que veía el futuro perfectamente.
No, espera. Dijo que sólo podía mirar fragmentariamente hacia el futuro, así que tal vez no pudo acercarse a los detalles más finos o algo así. Realmente espero que eso sea el caso, porque si no lo es, entonces nunca podré descansar tranquilo sabiendo que alguien está espiando todo lo que estoy haciendo todo el tiempo.
Otra cosa que me llamó la atención fue el Phrase. Por cómo habló, parecía que la Doctora no era consciente de que Phrase aún existía en este mundo. En esta línea.
Tal vez ese Phrase tipo grillo que conocimos en la vieja capital, ha estado sellado ahí todo este tiempo. Si es así, significaría que Phrase invadió hace mil años, también... Eso explicaría por qué la antigua capital llegó a ruina tan repentinamente, y por qué tuvo que ser reubicado en primer lugar. Todo esto tiene sentido si considero que todos estos eventos están relacionados.
Así que si el que encontramos fue probablemente un superviviente de cuando la vieja capital fue invadida, entonces... Apuesto a que fue capturado originalmente para que la gente pudiera investigarlo para tratar de encontrar algún tipo de punto débil.
Pero espera... Si ese fuera el caso, porque tiene forma de grillo. ¿Sobre el tipo serpiente que Leen vio? No deberíamos tomar esto como una señal de que los acontecimientos que ocurrieron hace cinco mil años y, más recientemente, hace mil años, ¿están a punto de volver a pasar?
Hace cinco mil años, el mundo estaba al borde de la destrucción. Hace mil años, la antigua capital cayó. Siguiendo ese patrón, los eventos parecían reducirse  en  escala.  Incluso  si  ocurriera  de  nuevo,  las  cosas

probablemente no serían tan desastrosas como el último par de veces.... Aun así, habría sido ha sido una tontería hacer esa suposición.
"¿Pasa algo?" "No, no es nada..."
Todo esto es sólo un "qué pasaría si" ahora mismo. Si mis temores resultan ser infundados.
No podría pedir nada más, pero por si acaso mi suposición es correcta...
"Supongo que no me servirá de nada seguir insistiendo en ello. Estoy seguro de que sólo es para que todos se sientan incómodos, así que no diré nada".
"¿Sobre hacer el amor contigo?"
"¡No hare tal cosa, y eso no es lo que quiero decir!"
"Entendido, Maestro." Esta serie de eventos podría haber salido fácilmente fuera de control. Lo último con lo que quería lidiar inmediatamente después de comprometerme era ser acusado de ser infiel. Ahuyente a Cesca, ya que ya me había asegurado que le habían dado su propia habitación, y me meto en la cama.


◇  ◇  ◇

Al día siguiente, visité el distrito comercial en la parte sur de la capital.
Mi destino eran los joyeros. Pensé que debería, ya sabes, comprar anillos de compromiso para todas.
Fácilmente podría haber hecho los anillos yo mismo usando [Modeling], pero abaratando en un regalo importante a la prometida de uno sólo se sintió mal para mí, así que quería comprarlo de la tienda en su lugar. Dicho esto, no tenía ni idea de cuál era el precio por anillos de compromiso. Había oído antes que un anillo de compromiso era normalmente "tres meses de salario", pero también había oído que eso era sólo un rumor esparcido por los joyeros para hacer que la gente gaste más en ellos. No es que importara de cualquier manera, ya que ni siquiera me pagaban en "salarios" en este mundo....

Por lo que leí en Internet, un anillo de compromiso era algo que un tipo le da a una chica al comprometerse. Este era el que se suponía que iba a costar "tres meses de sueldo". Y luego separado de eso, estaba el par de anillos intercambiado durante una boda y luego usado todo el tiempo por un marido y una mujer. Debido a que estos anillos se dejaban puestos todo el tiempo, no tenían que ser demasiado caro, aparentemente. También parecía ser la norma para que los anillos de boda llegaran sin joyas pegadas.
Para una boda normal, sólo necesitaría comprar tres anillos. Un anillo de compromiso, un anillo de boda para mi esposa, y un anillo de boda para mí, pero en mi caso yo tenía cuatro esposas, así que al final necesitaría cuatro anillos de compromiso para las chicas, cuatro anillos de boda para las chicas, y un anillo de boda para mí, por un total de nueve anillos...
Espera, ¿así es como funcionan las bodas por aquí? Acabo de darme cuenta, pero es sólo una costumbre de mi mundo. Ni siquiera sé si las cosas funcionan así, por aquí. Quiero decir, los anillos de boda son probablemente la norma al menos, pero...
Sin estar seguro de las costumbres locales, decidí preguntarle a la persona que trabajaba en el cuando llegué allí.
Mientras caminaba por el distrito comercial con la cabeza llena de pensamientos, Sucedió que escuché una discusión. Tengo curiosidad por ver qué tipo de los problemas se estaban gestando, me acerqué al puesto de comida que las voces estaban viniendo de. Cuando llegué allí, encontré al encargado del puesto de pie con sus brazos enfadado, mirando al cliente al frente.
"Mira, chico. No sé de dónde sacaste esas monedas o cuánto valen, y Realmente no me importa. No puedes pagar con ellas aquí. ¿Capisce?"
"Eso es problemático. Me temo que esto es todo lo que tengo..." El cliente era un chico de la misma edad que yo. Llevaba un top negro sobre una camisa blanca, pantalones negros, y tenía una larga bufanda blanca alrededor del cuello. Su combinación de colores era perfectamente monótono. Se quedó ahí, rascándose la cabeza, claramente preocupado. Incluso el pelo que se rascaba en la cabeza era blanco puro. En sus manos sostenía dos crepes, uno medio comido.
"Eeehh, ¿no puedo pagar con esto? Esto también es dinero, ¿sabes?"

"Si no tienes dinero, es lo mismo que robarme la comida. No hagas que te entregue a los guardias, chico. Te lo digo, ¡no tenemos ninguna monedad rara como esa en este país!"
"Uhh, disculpa..." No pude evitar meter las narices. Por lo que pude parece que el chico no tenía ninguna moneda de este país, y accidentalmente mordió algo de comida sin darse cuenta de que no podría ser capaz de pagar por ello.
"¿Sí? ¿Qué es lo que quieres?" El tendero me grito enojado.
"Sólo estoy de paso, pero si es sólo por el dinero, entonces puedo pagar por su parte. ¿Estaría bien?"
"No me quejo, siempre y cuando pagues". Le di al hombre un cobre y me dio dos crepes más. Cuatro crepes por un cobre parecían un precio razonablemente decente. Con ese asunto resuelto, el chico y yo salimos del estrado con comida en mano.
"Gracias. Realmente me ayudaste a salir de un aprieto".
"No te preocupes por eso,  de verdad. Pero tengo que preguntar,
¿realmente no tienes dinero que puedas usar por aquí? ¿Nada en absoluto?" El chico me lo agradeció, y tuve que comprobarlo con él sólo para asegurarme. No pude evitar preguntarme de que parte del mundo vendría. Después de todo, incluso Eashen usaba el mismo tipo común moneda como Belfast, y esos lugares estaban casi en los lados opuestos del mundo.
"Mira, pude comprar cosas con este dinero antes, sin embargo..." el chico se sacó un puñado de monedas de plata del bolsillo.
"Tienen una forma bastante rara para ellos." La moneda común en este país el mundo era principalmente redondo según yo lo entendía. Esto era cierto para el oro, la plata, y todos los demás tipos de monedas. En comparación, las monedas que tenía el chico eran 8, en su lado. Eran monedas de forma octogonal. Nunca había visto a los de su clase antes. Tomé uno de su mano para que pudiera examinar ambos lados apropiadamente.
"Si te han llamado la atención, te daré unas cuantas gracias por lo de antes. No parece que vaya a ser capaz de usarlos aquí, de todos modos."
"¿Estás seguro? De acuerdo, supongo que tomaré lo suficiente para cubrir el costo de las crepes, entonces." Honestamente, no los quería tanto,

aceptar su oferta evitaría que se quedara colgado por ello, así que tomé unas cuantas de las monedas de él.
"Me llamo Touya. Mochizuki Touya. ¿Cuál es el tuyo?"
"Ende. Es un placer, Touya." Él extendió su mano, y yo la agarré con un firme apretón de manos. Me acordé de lo fría que estaba su piel en ese momento. Ese fue un día fatídico, el evento que sirvió como el primer encuentro entre yo y el niño llamado Ende.



























ENDE
UN JOVEN MONOCROMATICO DE



ENIGMATICO CON MUCHOS ELLOS ES EL INTENTO DE USAR ANTIGUA.





"Hmm, ¿qué debo hacer? Va a ser difícil no tener dinero". Ende inclinó la cabeza mientras comía su crepe. Yo también mordí los míos, y miramos a las multitudes entrando y saliendo de la fuente de agua.
"Sí, no bromeo. Probablemente vas a tener que conseguir un trabajo por ahora".
"¿Cuál es tu trabajo, Touya?"
"¿Mío?" Mi trabajo... Mi trabajo, ¿eh? Nunca he pensado mucho en ello antes, pero ¿Cuál es mi trabajo, exactamente? Aventurero, supongo. Quiero decir, técnicamente la mayoría de mis trabajos se hace a través del gremio y todo.
"Hago trabajos ocasionales aquí y allá como aventurero con el gremio. Ya sabes, cosas como cazar monstruos o vigilar caravanas".
"Ah, ya veo. Suena como algo que funcionaría para mí." Haces que suene tan simple. Bueno, supongo que no hay riesgos masivos de peligro en los rangos inferiores, así que debería estar bien.
"¿Estás pensando en inscribirte? ¿Qué vas a hacer para conseguir un arma? Bueno, siempre puedes hacer misiones de recolección de plantas por el tiempo que sea. Supongo."
"¿Por qué necesitaría un arma? No es como si fuera a estar fuera matando dragones, ¿verdad?" ¿Planea hacerlo con las manos vacías? ¿Es un peleador como, Elze? Pero también podría ser un mago. Algo me atrapó de la forma en que él había dicho eso, sin embargo. Casi como si dijera que hasta los dragones eran pan comido para él si tenía un arma.
"Bueno, está bien. Puedo llevarte a la oficina del gremio, entonces. Tengo algunos asuntos allí hoy, de todos modos."
"Por favor, hazlo. Lo siento por todos los problemas." Tiré las envolturas de crepe vacías en la basura y me dirigí al Gremio. Necesitaba retirar dinero para comprar los anillos para las chicas, después de todo.
Ende era un poco más alto que yo. Unos 170 centímetros, más o menos. Su también era bastante andrógino, como uno de esos personajes guapos. Maldita sea, no estoy celoso ni nada, ¿me oyes?
Mis ojos no podían evitar ser atraídos por su bufanda blanca, como casi se arrastraba todo el camino hasta el suelo. No era ni siquiera invierno, así que no tenía ni idea de por qué necesitaba una bufanda tan larga de todos modos.

"Fue un regalo de alguien precioso para mí." Cuando pregunté sobre ello, que fue como respondió con una sonrisa en la cara. No me ha entendido, sin embargo. ¿Quiso decir que su novia se lo dio? Su tono de voz seguro lo hacía parecer así. El cartel del gremio apareció en poco tiempo. El ajetreo y el bullicio alrededor de la pizarra de búsqueda estaban tan animado como siempre.
Llevé a Ende al mostrador e hice que la recepcionista lo llevara a través del proceso de registro. Mientras él estaba ocupado con eso, fui a retirar algo de dinero del mostrador adyacente. Esto fue algo único en la vida, quería creer, así que quería derrochar en los anillos.
Cuando nos volvimos a ver, tenía mi dinero listo y Ende tenía la Carta de Gremio Negra en mano.
"¿No hay problemas con tu registro, entonces?"
"Todo salió bien. Todo lo que queda ahora es empezar a hacer misiones. No sabía que tenía oficinas en todo el mundo. Eso me ahorra muchos problemas. Nunca estoy en un lugar por mucho tiempo". Eso es lo que pensé. Para ser un viajero, estaba vestido con ropa ligera. Demonios, me impresionó que haya podido llegar tan lejos como un viajero sin dinero. Tuve este tipo de felicidad de aire ignorante sobre él, también. Por un momento pensé que tal vez era algún príncipe fugitivo de una tierra lejana.
Tenía mis sospechas sobre el tipo, pero decidí no entrometerme. Todo el mundo tenía sus propias circunstancias, después de todo.
"Bueno, debería irme. Intenta atenerte a las misiones más simples al principio, ¿sí? No te esfuerces demasiado ahora."
"Lo tengo. Gracias por todo, Touya. Espero que nos volvamos a encontrar en alguna parte."
"Sí, nos vemos por ahí." Me separé de Ende y dejé la oficina del gremio. Era realmente extraño.
Con eso fuera del camino, me dirigí hacia el joyero.


Cada una de las cuatro chicas frente a mí se sentó con sus anillos y los miraron con grandes sonrisas en sus caras. Su diseño era una banda de platino bastante simple con un diamante en cada uno, pero aun así me costaron algo caros. Mirando hacia atrás, desde el momento en que le dije a la señora que no sabía el precio estándar para estas cosas, debí haber

esperado que ella trataría de cobrarme de más. Quiero decir, una vez que me decidí por un diseño y oí el costo, pedí cuatro de ellos y los ojos de la señora se abrieron de par en par.
Los anillos que elegí eran encantadores, con un hechizo que les permitía naturalmente ajustar al tamaño del dedo del usuario. Además de eso, había incluido algunos encantamientos propios.
"Cada uno de ellos está encantado con [Accel], [Transfer], y [Storage], de la misma manera." [Accel], Pensé que era una buena elección de batalla, [Transfer], dejaría que los anillos funcionan como baterías mágicas de repuesto en caso de que se agoten en un momento crítico, y [Storage] Sería un hechizo muy útil para cualquier chica.
"Muchas gracias, Touya." Yumina sostuvo su mano izquierda en su mano derecha, y sonrió mientras miraba el anillo en su dedo.
A continuación, saqué un collar de cadena de mithril. "Toma, Elze. Esto es para ti."
"¿Para mí?" Elze tomó la cadena, aparentemente un poco confundida.
"Bueno, no puedes usar ese anillo debajo de un guante, ¿verdad? Pensé que un collar te lo dejaría puesto, aunque nos metiéramos en peleas".
"Oh, lo tengo. Nunca pensé en eso. Gracias, Touya." Elze puso el anillo en él y se la puso alrededor del cuello para ver cómo se veía. Sentí que le quedaba muy bien. Dado que la cadena era mithril, no había posibilidad de que se rompiera, y siempre y cuando el anillo estuviera en algún lugar de la persona de Elze, ella podría hacer uso de la magia con la que había sido encantado.
Con los anillos entregados, me di cuenta de que aún tenía algo en los bolsillos, metí y saque las monedas de plata que me había dado Ende, y las colocó en la mesa.
"¿Qué es esto?"
"Hoy temprano conocí a un tipo raro llamado Ende, y me dio esto. Aparentemente son la moneda de algún país. ¿Pueden reconocerlas?" Linze se llevó una de las monedas y comenzó a inspeccionarla con gran interés.
"Nunca había visto nada como esto antes... Tienen un muy elaborado diseño  tallado  en  ellos,  así  que  sólo  puedo  imaginar  que  son

considerablemente valioso..." Yo esperaba que ese no fuera el caso, porque básicamente los había tomado como pago por dos crepes enteros. Empecé a preguntarme si tal vez llevar a Ende a conseguir convertirlos en moneda utilizable hubiera sido la mejor idea. Pensando al respecto, incluso llevándolo a una casa de empeño le habría conseguido al menos el precio de la plata de la que estaban hechos.
Tomé una de las monedas y la revisé bien. Oí un golpe en la puerta y Renne asomó la cabeza por la habitación. Ella mantuvo la puerta abierta para Cesca, quien trajo consigo una tetera y algunas tazas.
"He venido a servirte té", dijo Cesca, mientras colocaba las tazas sobre la mesa y comenzaba a servir el té para nosotros. Mientras la miraba hacer eso, Renne se acercó a mí actuando inquieta. Parecía que ella tenía algo que decir. Me pregunto qué pasa...
"Um, Touya... eh, señor. ¿Puedo? Um, quiero decir, de hecho, tengo una solicitud, señor..."
"No tienes que obligarte a hablar cortésmente cuando Leim no está cerca.
¿Qué pasa?"
"Bueno, veras, yo también quiero andar en bicicleta..." ¿Una bicicleta? Creo que realmente no veo nada malo en eso. No sé cómo me gustaría que ella pasee por la ciudad, pero debería estar bien si tiene a alguien con ella en ese momento.
"¡Quiero practicar, pero mis pies no alcanzan los pedales! Sue dijo que hiciste una bicicleta más pequeña para ella antes, y, uhhm..." Ajá, ahora lo entiendo. La única bicicleta que tenemos en casa es una de tamaño adulto. Renne todavía es demasiado pequeña para andar en bicicleta así. Debería haberlo notado antes.
"¡No hay problema, Renne! Haré una especialmente para ti, entonces.
¿Cuál color te gustaría?"
"¿De verdad? ¡Entonces... una roja!" “Tu deseo es mi orden, pequeña dama".
"¡Eso es perfecto! ¡Muchas gracias!” Renne se inclinó sobre el sofá y me abrazó con fuerza.
Vamos, si Leim estuviera aquí, estaría furioso, ¿sabes? Aun así, solo estoy feliz si eres feliz

Llevaba una pequeña sonrisa torpe y solo dejé que Renne me abrazara, cuando mis ojos se encontraron con los de Cesca.
"... Entonces eres un pedof…"
"Hey, buen tiempo que estamos teniendo hoy, ¿verdad?" No puedo dejar que termines esa palabra, ¡No puedo! Ya estoy lo suficientemente consciente de ese tipo de cosas gracias a Yumina, ¡así que no lo empeores más! Cesca me miró sospechosamente por un momento, pero finalmente volvió a servir té como si el pequeño estallido nunca hubiera sucedido. Después de que ella terminó, notó las monedas sobre la mesa e inclinó levemente la cabeza.
"No pensé que esta moneda todavía estaría en uso después de todo este tiempo".
"¿Qué quieres decir con, después de todo este tiempo? Cesca, ¿sabes de dónde vienen?"
“Sí. Estas monedas en particular son “Partheno Silver”. Se acuñaron por primera vez hace exactamente cinco mil doscientos ochenta y cuatro años y también se usaban comúnmente en esta región. Me sorprende que todavía estén en circulación".
¿Eso fue hace mucho? Las palabras de Cesca me hicieron recoger la moneda una vez más y examinarla con más atención. Definitivamente no se veía tan vieja en lo más mínimo. Demonios, parecía casi nueva. ¿Por qué habría llevado Ende algo así alrededor...? recuerda.
¿Qué fue lo que dijo entonces?
"Mira, podías comprar cosas con este dinero antes, sin embargo..."
¿Antes de? ¿Qué quiso decir con "antes", exactamente? ¿Hay realmente en algún lugar del mundo que todavía pueda estar usando una moneda de los viejos tiempos? Tenía una idea, pero era ridícula. Casi me pareció que Ende era un humano que había viajado por el tiempo desde el pasado. O eso, o podría haber sido una de las creaciones de la Doctora Babylon como Cesca.
"Cesca, por curiosidad, ¿hubo hombres entre los que hizo la doctora Babylon?"
"¿Hombres...? No, ninguno en absoluto. La doctora nunca se molestó en hacer ningún macho. Sin embargo, hubo algunos con personalidades más masculinas".

Más masculinas, eh... Ahora que lo pienso, Ende me pareció bastante andrógino. Mirando hacia atrás, realmente no puedo decir con certeza que Ende sea realmente un "él" en absoluto. Quiero decir, dudo mucho que sea el caso, pero... Cesca vio como me perdía en mis pensamientos y me lanzaba una mirada aún más sospechosa. ¿Qué es esta vez?
"... Entonces eres un homosexual…"
"¡Muy bien, es suficiente! ¡Detente! ¡Por favor, por el amor de Dios, no vayas allí!" Eso no era lo que estaba preguntando, ¡y ciertamente no me balanceo de esa manera! ¡Soy directo como regla! ¡¡¡Hombre, realmente amo a las chicas!!!
"No te preocupes, Maestro. Ya sean niños pequeños u hombres grandes y corpulentos, intentaré ajustarme para adaptarme mejor a sus gustos.
¿Debo usar pantalones cortos a partir de ahora?”
"¡No lo hagas!" Hombre, ¿por qué ella extrañamente conoce estas cosas en particular? ¿Ella simplemente está persiguiendo a su creador como los niños toman a sus padres? Mira. Continúa, mira lo que has hecho. Todas están confundidos ahora... Excepto por Linze. ¿Por qué está sonrojada?
Capítulo III: La Vida Diaria En Otro Mundo

Al día siguiente, todos nos dirigimos al gremio. Estaba pensando que tal vez podría reunirme con Ende nuevamente, pero también pensé que sería bueno elevar el rango de nuestro equipo al siguiente nivel.
Yumina era verde, un paso atrás del resto de nosotros, que eran azules. El sistema de clasificación funcionaba en orden ascendente; Negro, morado, verde, azul, rojo, plateado y luego dorado. Quería llegar a rojo, porque entonces sería considerado un veterano aventurero.
Ya habíamos derrotado a un Dragón Negro, que era el tipo de cosa que habría correspondido a una obra de Rango Rojo si lo hubiéramos hecho a través de la misión de búsqueda del gremio. En resumen, definitivamente teníamos lo que se necesitaba.
Además, cuanto más grandes sean los trabajos, mayor será el pago. Todavía no estaba seguro de qué era exactamente lo que quería hacer, pero sabía que necesitaría efectivo, en cualquier caso. Estaba comprometido ahora, después de todo. Tenía que volverme más responsable.
Todo el mundo estaba bastante familiarizado con Kohaku en este momento, pero parecía que Kokuyou y Sango llamaban bastante la atención con su rutina de nado a través del aire.
“Los dos deberían haberse quedado en casa. Son demasiado llamativos” “¡Majestad! Donde vaya nuestro buen señor, lo seguiré.”
“Exactamente. Además, ¿a Kohaku no le importa tanto como a nosotros?” Los tres hablaron a través del enlace telepático, pero pude oír claramente todo. Para ser sincero, la única razón por la que estaban destacando tanto era debido a su flotación. Podría remediarse fácilmente si me dejaran llevarlos. Pero, cuando me ofrecí, se negaron.
Dijeron que era una cuestión de orgullo personal, y que no podían aceptar que yo los llevara. Bueno, no fue un gran problema. Decidí que, si alguien preguntaba sobre su natación en el aire, solo diría "un mago lo hizo".
Cuando finalmente llegamos al gremio, miré a mi alrededor, pero no pude ver a Ende entre la multitud. Me pregunté si ya se habría ido a otra ciudad.

Mientras todos los demás fueron a ver el tablero de solicitudes, llamé la atención de la recepcionista con la que había inscrito a Ende ayer. Pensé que podría preguntar si había hecho mucho desde entonces.
"Ah, ¿el niño con la bufanda? Sí, completó una misión de búsqueda de monstruos ayer y recibió un pago bastante generoso. Estaba cazando Lobos de Cuerno Solitario, creo." Lobos de cuernos solitarios, eh... Eso significa que está progresando como debería hacerlo un Rango Negro normal. Esa fue una de mis misiones para novatos, también...
"Aunque..." suspiró la recepcionista.
"¿Hm? ¿Ocurrió algo?" La recepcionista tenía una sonrisa claramente forzada en su rostro, pero no podía ocultar el destello de problemas en sus ojos. Me pregunté qué habría hecho Ende.
"Su búsqueda de caza estipuló que debe traer la prueba de la derrota de cinco Lobos de Cuerno Solitario... pero dio un paso más allá de eso..."
"... Tienes que traer un cuerno como prueba, ¿verdad? ¿Cuántos tenía?” "Bueno, no estoy del todo segura, pero fue más de cincuenta".
"¡¿Más de cincuenta cuernos?!" No pude contener mi sorpresa. Hablando de exceso.
"La solicitud fue solo para cinco, por lo que recibió el pago estándar, pero vendió los otros cuernos a su tasa de mercado actual. Sin duda estaba orgulloso de sí mismo." Más de cincuenta... qué chico. Ahora que lo pienso,
¿no estaba desarmado? Supongo que es un mago después de todo, entonces... Al menos esa es la única forma en que puedo racionalizar la masacre.
... Bueno, no tenía idea y no tenía sentido insistir en ello. No era mi estilo chocar con el negocio de otras personas de todos modos.
Decidí dirigirme hacia la plataforma de búsqueda, y las cuatro chicas que esperaban allí.
"Entonces, ¿encontraron algo bueno?"
"Ah, Touya... Vimos este, pero..." Yumina señaló hacia una búsqueda de Rango Rojo, en el tablero. ¿Hmm? Solo podemos llevar misiones hasta Rango Azul, ¿o no? Este es un nivel superior a nosotros.
Decidí leer el aviso de todos modos.

"Mithril... ¿Gólem? ¿Qué es eso, un gólem hecho de mithril? ¿Situado en la cordillera de Melicia... y una recompensa de cinco monedas de platino?
¿No es un poco barato para una misión Roja?”
"Es un poco bajo, sí, pero eso es porque el enemigo es un gólem de Mithril. Su cuerpo es un material muy primoroso, y también uno muy valioso. Dependiendo de los trozos que logres salvar, se puede vender a un precio excepcionalmente alto". Eso tenía sentido para mí. Entonces, en efecto, el monstruo en sí era la recompensa. Esa fue una primicia bastante jugosa... Pero no era como si pudiéramos aceptar esta búsqueda de todos modos...
¿o sí?
"¿Se permite a cualquier aventurero con un título de rango B o superior realizar esta misión, sin pasar por las restricciones de rango?" ¿Título...?
¿Cómo el título de Dragón Slayer que recibí hace un tiempo? Por lo que yo entiendo, hay otros títulos como Demon Killer y Griffin Buster.
"Dragón Slayer es un título de rango A, así que eso significa..."
"¿Hm? ¿Podemos llevar esta búsqueda después de todo?" Arranqué el formulario de búsqueda y lo llevé a la recepción. Ahora que lo pienso, mientras la mayoría de nosotros lo tengamos, Yumina no tiene el título de Dragón Slayer... ¿Seremos capaces de tomar esto como grupo, o no?
Un rango bajo no era necesariamente un gran indicador de habilidad personal, de todos modos. Un soldado veterano con una brillante destreza en las batallas siempre podría decidir cambiar de carrera y comenzar en las filas inferiores del gremio de aventureros, después de todo. Tener un título es una manera fácil de obtener reconocimiento independiente de tu Gremio.
"No te preocupes, la mayoría de tu grupo tiene el título, por lo que puedes tomar la misión como grupo. ¿Te gustaría saber más?"
"Sí, por favor". La misión estaba en la base de la Cordillera de Melicia. Un grupo que trabajaba en una Mina no pudo seguir con sus esfuerzos de excavación debido a que un gólem de Mithril se estableció en medio de su operación.
La criatura parecía tener una armadura excepcionalmente dura. Además, era anormalmente rápido para un gólem debido a su composición material. Estaba hecho de mithril, por lo que era liviano y resistente. Parecía que muchos mineros ya habían sido víctimas de su alboroto.

Los Gólems eran terriblemente territoriales, por lo que no permitirían que nadie se inmiscuyera en su territorio. Esa fue una de las razones por las que los gólems eran el método de defensa preferido por los magos y sus desmesurados tesoros.
"Bueno, esos son los detalles... ¿Quieren tomar esto?" Pensé que debería confirmar con todos, pero todos estábamos de acuerdo unánimemente. La parte que necesitaba ser destruida era el núcleo del gólem. Aparentemente cuando esa cosa fue destruida, el gólem no podría mantener su forma y se extinguiría. Sin embargo, sería bastante difícil llegar, ya que los gólems eran fuertes y todo eso. Uno de mithril aún más.
"¿No podríamos hacer otra victoria segura con tu hechizo de [Apport]? Funcionó la última vez." Elze planteó una idea interesante tan pronto como dejamos el gremio, pero no me pareció factible. A diferencia del Phrase, el gólem no sería transparente, por lo que el núcleo no estaría expuesto. No funcionaría en el gólem, sería demasiado fácil. Linze parecía tener la misma idea, y rápidamente eliminó la esperanza de su hermana.
"Un núcleo de gólem es... tan grande. [Apport] no sería capaz de traer algo de ese tamaño." Linze extendió sus manos y mímica la forma de una pelota de voleibol. Ella tenía razón.
[Apport] fue un hechizo que solo funciona en algo que pudiste comprender con una mano. Las cosas de gran tamaño estaban fuera de los límites.
Parece que no tuvimos más remedio que enfrentarlo de frente... Definitivamente no sería fácil. Hasta ese momento, Phrase había sido mi enemigo más duro, pero tal vez el gólem lo intentaría por su dinero. Bueno, estaría más que feliz luchando contra un gólem en lugar de algo que podría regenerarse a sí mismo.
Linze tenía magia destructiva como [Explosion] y [Bubble Bomb], que seguramente sería útil. Yumina tenía el hechizo de la Tierra [Rock Crash] también, y eso también podría ser valioso.
Además, Elze y su guantelete derecho para reforzar el daño definitivamente serían capaces de mantener la presión sobre el enemigo. El único problema en el que podía pensar era en Yae. Ella solo tenía ataques cortantes con sus cuchillas. Ella estaba fundamentalmente mal equipada para tratar con enemigos endurecidos.

"No te preocupes, voy a actuar como una distracción esta vez, lo haré." Hice una nota mental para usar algo del mithril para tener una nueva katana forjada para ella después de que terminamos la misión.
"Entonces, ¿cómo llegamos a las montañas Melicia? ¿Vamos a alquilar un carruaje de nuevo? O tal vez deberíamos comprar el nuestro ya." Elze se levantó un punto justo. Viajar en carruaje definitivamente sería el método más cómodo, pero tenía otra idea en mente. Después de todo, había pasado por mucho para obtener este nuevo modo de transporte.


"Estamos a punto de partir. Por favor permanezca en sus asientos hasta que la luz del cinturón de seguridad este apagado."
"No hay asientos. Ni luces del cinturón de seguridad".
"Este tipo de conversación es necesaria para la estética. Por favor, aprende a leer el estado de ánimo, Maestro." Tardó unos días, pero valió la pena que los Jardines Colgantes de Babilonia se movieran hacia los cielos de Belfast. Podremos ir a cualquier lugar que deseemos en cuestión de horas si volamos allí.
Estábamos actualmente a unos doscientos metros en el aire. Ni siquiera estábamos tan alto como la Torre de Tokio, pero estaba bien debido a la falta general de grandes estructuras y montañas en la zona. Además, teníamos un campo de sigilo, para que nadie pudiera vernos. El campo de sigilo realmente fue increíble. Ni siquiera proyectamos una sombra debido a eso. No tenía idea de cómo era posible, pero simplemente lo escribí como otra aplicación de la magia antigua perdida.
"Llegada estimada; una hora." Cesca estaba monitoreando el panel de control central en el medio del jardín, y ella me dijo de cuánto tiempo más sería nuestro viaje. El panel fue agradable de ver, ya que era simplemente una gran pizarra de color negro azabache. Supongo que podrías llamarlo monolito. Había un mapa básico y un lenguaje que posiblemente no podría comenzar a entender. Supuse que la luz parpadeante que se movía en el mapa era el jardín mismo.......
Dejé a Cesca y al monolito, y luego fui a la zona del jardín para ver que todas las chicas estaban sentadas sobre una manta. Parecía que un picnic estaba en marcha.
"Tenemos aproximadamente una hora antes de aterrizar". Yae me pasó un bocadillo mientras me sentaba entre ella y Yumina. Era solo un jamón y

queso estándar, pero ladeé la cabeza en confusión después de darle un mordisco.
"H-Hay algo mal, ¿verdad?"
"No.… no pasa nada... Es solo, uh, diferente de lo usual. De hecho, sabe mejor".
"¿Sí?" Yae se palmeó el pecho con alivio. Raro, sin embargo... tiene más sal y pimienta de lo que Crea generalmente incluye... Espera un segundo...
"Yae... ¿hiciste esto?"
"S-Sí, lo hice... C-Crea-dono me estaba enseñando, ella estaba... y decidí que s-si seré tu esposa, T-Touya-dono... entonces debería dominar la cocina, además de dominar la espada..."
Ya veo, eso tiene sentido. Me alegro de no haber dicho nada descuidado, entonces... felizmente comí el sándwich, agradeciendo a Yae por su esfuerzo.
"Aquí. ¡Yo hice esto! Deberías probarlo."
"¿Hmm? ¿Has hecho algo también, Elze? Claro, lo probaré".
"E-Espera, eso es..." Extendí la mano para el pollo frito que Elze me había ofrecido. Linze intentó murmurar algo, pero ya era demasiado tarde. El tenedor ya estaba en mi boca.
"Hh…"
"¿Bien? Sabroso, ¿verdad?”
"¡Hhhhhhoht! ¡Uf! ¡Picoso! ¡Caliente, caliente, Caliente!" Yumina rápidamente me dio un poco de agua, pero no fue suficiente para ayudar. Linze logró producir un bloque de hielo del tamaño de una pelota de baloncesto, así que descansé mi lengua en eso. Crisis evitada.
"No puedo creer lo que me has dado... No lo puedo creer..." Hubo lágrimas que corrían por mi rostro, pero ciertamente no eran lágrimas de alegría.
¿Qué pasa con ese pollo picante?
"¿Huh? ¿Está tan picante?" Elze se inclinó de forma despreocupada sobre el pollo y se metió otra pieza en la boca. Mientras me preguntaba con esa descarada maníaca aún respiraba, Linze comenzó a disculparse en su nombre.

"Mi hermana tiene una... extraña resistencia a cualquier tipo de especia. Cuando cocina, tiende a hacer los mejores platos imaginables... No le permitieron estar en la cocina en casa por este motivo." Maldita sea, Linze,
¿por qué no hablaste antes? No esperaba sentir esta agobiante sensación de derrota antes de llegar al gólem...
En ese momento, comprendí que a Elze nunca se le permitiría cocinar en nuestra casa. Simplemente era un riesgo demasiado alto para la salud y la seguridad que le permitiera acercarse a cualquier cosa relacionada con la cocina.
¡Uf... me duele tanto la lengua... ¿también tengo los labios hinchados?!


◇  ◇  ◇

Llegamos a la cordillera de Melicia y nos dirigimos hacia el norte. En poco tiempo, nos detuvimos en el aire directamente sobre las minas. Miré hacia abajo en el área de minería directamente debajo y abrí una [Gate] para dejarnos en la superficie. Cesca fue dejada para mantener el fuerte sola en el jardín. Desde el momento en que aterrizamos, notamos que toda el área estaba envuelta en un silencio casi misterioso.
"¿Crees que todos abandonaron el área?"
"Con un gólem deambulando por ahí, casi cualquiera haría lo mismo. Una vez que esas cosas se trasladan a un área, tienden a eliminar a cualquiera o cualquier cosa lo suficientemente descuidada como para acercarse. No hay necesidad de ir a buscarlo, estoy seguro de que vendrá por nosotros de todos modos." Yumina y Elze conversaron un rato mientras buscaba en el mapa "Gólem de mithril”. Lo encontré bastante rápido. Estaba por delante, en lo profundo de los túneles. De hecho, se dirigía hacia nosotros.
"Está bien, deberíamos estar bien. Parece que el gólem está dispuesto a venir a pelear. Estaba preocupado por la posibilidad de un derrumbe, pero parece que vamos a estar bien. Una vez que aparezca, debería empezar con un poco de [Slip], ¿tal vez? "
"Eso fue un infierno..."
"Podría irme sin experimentar eso otra vez..." Mi idea parecía haber tocado un punto reciente del trauma tanto para Kokuyou como para Sango.

"¿Pero eso funcionará en un gólem? A diferencia de estos dos, un gólem no te suplicará perdón con lágrimas en los ojos".
"Kohaku... Yo desaconsejaría eso. No deberíamos jugar con ellos." Tuve que tomarme un momento para calmar a esos 3, o habrían estado peleando por el resto del día.
Aun así, Kohaku hizo un punto válido. El daño físico real que podía causar [Slip] no era tan bueno, y dudaba que pudiera derrotar a un gólem confiando en solo eso. Incluso contra Kokuyou y Sango, esa estrategia solo funcionó porque la pelea era en un límite de tiempo.
Entonces, si tengo que pensar en otra cosa... entonces hay algo que quería probar.
"Tengo que ir a buscar un par de cosas. Volveré en un segundo." Dejé estas palabras atrás cuando abrí [Gate] para reagruparme con Cesca en el jardín.


Al terminar mis preparativos y regresar a la zona minera, descubrí que los pasos del gólem ya habían llegado al alcance del oído.
"¿A dónde diablos huiste? ¡Ya está esa maldita cosa encima de nosotros!”
"Lo siento, tardé más en prepararme de lo que pensaba". Mientras me disculpaba con Elze, corrí hacia Linze y Yumina y les entregué a ellas una ronda de 50 balas con [Explosion]. También le di mi new model army a Yae junto con algunas balas. Ella no haría mucho en términos de potencia de fuego ya que su espada era inútil.
Si las cosas salen según lo planeado, entonces no debería tener que llegar a eso de todos modos, pero los mejores planes trazados a menudo salen mal, o eso fue lo que ocurría.
Los pasos sordos del gólem se acercaron con temblores. Estaba a punto de tomar el centro del escenario en cualquier momento. Seguí de cerca la entrada del túnel, solo en ese momento, noté lo grande que era. Empecé a preguntarme si ese túnel había sido cavado por el propio gólem, en lugar de los mineros. Si es así, entonces el gólem bien podría haber estado raspando su cabeza a lo largo del techo de ese camino.
Cuanto más se acercaba, más extraño son sus pasos. Era casi como si hubiera dos pares de piernas caminando hacia nosotros...

"¡Está aquí, lo es!" Un cuerpo plateado gigante disparó reflejos de la luz del sol al salir de la oscuridad del túnel.
Era como un montón de rocas apiladas una encima de la otra, excepto por el brillo metálico brillante. Tenía que tener al menos 6 metros de altura. Tenía piernas cortas y brazos grandes y largos. Tenía la cara en blanco y sin rasgos distintivos, salvo por dos pequeños orificios para las cuencas de los ojos. Brillantes y repugnantes ojos rojos nos miraron desde dentro
"¡T-Touya, mira!" Yumina señaló al segundo gólem que constantemente salía del túnel, justo detrás del primero. El segundo también brillaba plateado a la luz del sol.
¿Dos gólems de mithril? ¡Eso no es lo que dice la información! Sin embargo, supongo que esto explica el segundo grupo de pasos. Ni siquiera me di cuenta cuando revisé el mapa antes... Los dos pines deben haberse superpuesto en el momento... ¡Se están pegando como marido y mujer! Si solo hubiera enfocado sobre ellos en ese momento, habría sabido de antemano que tendríamos que lidiar con un par de ellos... Demonios, en este punto, no me sorprendería si un pequeño niño gólem saliera corriendo detrás de ellos.
Mientras estaba allí pensando cosas estúpidas, uno de los gólems recogió una gran roca y la lanzó contra nosotros. ¡Maldita sea, ten cuidado! Todos nos separamos y esquivamos la roca entrante. Se estrelló contra el suelo con gran fuerza, haciéndose pedazos y enviando escombros en todas las direcciones.
"¡Adelante, agua! Burbujas Balísticas: ¡[Bubble Bomb]!” Linze soltó una pequeña nube de burbujas y las guio en dirección al gólem. En el momento en que la primera hizo contacto, comenzó una cadena de explosiones que rugieron ensordecedoramente por toda el área.
Una pantalla de humo como la niebla era la única evidencia de que el ataque había sucedido alguna vez. El propio gólem no estaba ni siquiera rasguñado.
"¿Ningún efecto en absoluto...?" La compatibilidad elemental probablemente tuvo mucho que ver con eso. Recordaba vagamente haber oído que los elementales de la Tierra tenían fuertes resistencias contra la magia de tipo Agua.
Yumina y Yae dispararon contra el gólem repetidas veces. Cada una de las balas explotó al impactar, pero aun así no hizo mella en las defensas

del gólem. Si seguimos luchando así, tenemos pocas posibilidades de victoria. Y entonces, decidí poner mi plan en marcha.
"Tengo un plan. ¡Todas, retrocedan!" Al principio, nadie parecía entender lo que estaba diciendo, pero retrocedieron como pregunté de todos modos. El gólem corrió directo hacia mí. Tal vez porque era un Gólem de Mithril, se movió mucho más rápido de lo que normalmente hubiera esperado que uno pudiera. Aun así, tan liviano como para algo de su tamaño, seguía siendo un enorme trozo de metal.
Si esto no funciona, tendré que pensar en algo rápido.
"¡[Accel]!" Activé mi hechizo de aceleración y me sumergí directamente debajo del pecho tambaleante de la bestia. Tan pronto como se encontró a mi alcance, golpeé mi palma contra el suelo y canté el hechizo que formaba el núcleo de mi plan.
"¡[Gate]!" Ambos gólems, su ataque ahora frustrado por el gran agujero abierto bajo sus pies, se hundió a través de lo que solía ser suelo como si de repente se hubiera convertido en agua. Mi plan había funcionado.
"T-Touya, ¿acabas de...?"
"Sí,	lo	desaparecí	con	[Gate]".	Preguntó	Yumina,	y	confirmé	sus sospechas. Honestamente, me alegré de hubiera funcionado.
"Entonces, ¿dónde los enviaste, entonces?" En respuesta a la pregunta de Yae, sonreí y señalé directamente hacia arriba.
"Arriba. Diez mil metros en el cielo".
"¿Qué?" Dejé a las chicas para que se recuperaran de su estado de total confusión, luego confirmé las ubicaciones de ambos gólems en mi mapa. No mostró cuán alto eran, pero dos alfileres aparecieron en el mapa, un poco lejos de donde estábamos parados. Teniendo en cuenta la resistencia e impulso del aire y todo eso, tenía sentido que no cayeran en línea recta. En este caso, sin embargo, me alegré por la distancia que nos separaba, ya que lo último que necesitábamos era un par de Gólem de Mithril cayendo sobre nuestras cabezas. Había una ciudad minera al sur de donde estábamos, pero los gólems no caían en esa dirección, así que estaba bien.
Regresé al Jardín para pedirle a Cesca que elevara su altitud a diez mil metros exactamente para este propósito. Sin embargo, mirando hacia atrás, puede haber sido bastante exagerado.

Solo recordé la existencia de la velocidad terminal después de que ya había dejado caer los gólems. Debido a que un objeto que cae se enfrenta a una fuerte resistencia al aire, solo puede acelerar hasta cierta velocidad y luego mantener eso. En ese punto, la distancia de caída deja de importar. Todo lo que haya pasado es innecesario... Dejaré de lado este pequeño error mientras me aseguro doblemente de que funcionó correctamente.
Con un estridente chillido metálico y un estampido estruendoso, los dos trozos de metal cayeron estrepitosamente al suelo, un poco al oeste de donde estábamos. Estaba un poco sorprendido de dónde habían aterrizado. No esperaba que cayeran directamente frente a nosotros, pero habían aterrizado más lejos de lo que había pensado.
Activé [Accel] y corrí hacia donde habían caído. Todas las demás también activaron [Accel] en sus anillos y mantuvieron mi ritmo.
"Maldición, ¿todavía se están moviendo?" Ambos gólems, ahora cubiertos de abolladuras y grietas, se forzaron a ponerse de pie dentro de sus pequeños cráteres. Eso había causado mucho menos daño de lo que había pensado. ¿El mithril era realmente un metal tan ligero? Los gólems reanudaron su asalto corriendo sobre nosotros.
"¡Adelante, agua! Burbujas Balísticas: ¡[Bubble Bomb]!” Linze lanzó un hechizo para detener su avance, y esta vez, la onda expansiva de las explosiones envió trozos de metal volando desde el cuerpo agrietado del que está al frente. Fue mucho más efectivo ahora. Vi una bola plateada y opaca escondida en el pecho del primer gólem. Ese era probablemente su núcleo.
"¡[Accel Boost]!" Elze unió su propia magia de fortalecimiento físico con el hechizo de aceleración en su anillo y se disparó hacia el gólem como una bala que acelera. Su guantelete dejó escapar un destello rojo cuando ella estrelló su golpe completamente cargado contra el enemigo.
El horrible sonido del metal colisionando con el metal sonó cuando un pedazo del núcleo del gólem fue destruido. El gólem cayó sin vida al suelo, la fuerza de su enorme armazón se estrelló enviando pequeños temblores a través del suelo.
Dirigiendo mi atención hacia el otro gólem, vi a Yae disparándole varias balas explosivas con la pistola que le había dado. Los sonidos de disparos y explosiones resonaron en rápida sucesión.

El Pecho de este otro gólem también fue destrozado por la fuerza de las explosiones, al igual que con el primero. En otra similitud con el otro, su núcleo salió a la vista.
"¡Golpe verdadero del Rayo! Cientos de truenos: ¡[Lightning Javelin]" Al ver su oportunidad, Yumina soltó varias ráfagas de rayos directamente hacia el núcleo expuesto del gólem. El núcleo se partió por la mitad con un ruido agudo y desgarrador. Con su fuente de energía destruida, el segundo gólem también cayó inerte sobre su espalda.
Ambos gólems habían dejado de moverse, y el área se había llenado de nubes de polvo y trozos de mithril destrozados. Una vez que la pelea terminó, me di cuenta de que no había hecho nada para ayudar al final allí...
"Un trabajo bien hecho."
"Todo lo que realmente hice fue abrir [Gate], eso es todo..." No pude evitar devolverle el elogio de Kohaku con una sonrisa forzada.
Elze tomó el núcleo destrozado del primer gólem, y Yae recuperó el núcleo dividido del segundo. Cada núcleo era aproximadamente del tamaño de una pelota de voleibol, y tenían un tono de plata mucho más opaca que el resto del cuerpo del gólem.
"Obtuvimos la prueba de que los vencimos, así que esta misión se solucionó". Elze levantó uno de los núcleos con una sonrisa brillante. Bien, nos ocupamos de la búsqueda. Fue la limpieza que había estado temiendo. Dejando a un lado sus cuerpos principales, tomaría todo el día ir y recoger todos los pedazos de mithril destrozados que habían sido enviados volando por todo el lugar... A menos que pudiera usar [Storage] para separar el mithril de entre todas las rocas regulares. Valía la pena intentar
"[Storage]: dentro mithril." Un círculo mágico se extendió bajo mis pies, y el gólem en el suelo fue absorbido perfectamente por mi hechizo de almacenamiento. Investigué el suelo alrededor de donde se había derrumbado, y no quedó ni una piedra de mithril en el suelo. Otro golpe de suerte.
Fui y guardé el cuerpo del segundo gólem, La capacidad de [Storage] se vio influida en gran medida por la magia del usuario, lo que significa que la mayoría de la gente no habría podido almacenar todo un gólem como yo.

"Bien, volvamos a casa". Podemos informar al gremio mañana. Ya recuperamos el núcleo del gólem, y todo, así que no hay necesidad de apresurarse.
Abrí una [Gate] al jardín trasero de la mansión, y de inmediato nos recibió la visión de Renne practicando en la bicicleta y Cecile cuidándola. Renne llevaba una camisa y pantalones con tirantes en lugar de su atuendo de sirvienta habitual. Ella lucía una apariencia más juvenil, y de toda la suciedad en la que estaba cubierta, solo podía suponer que había estado practicando duro con esa bicicleta. Hoy era el día libre de Renne, así que Cecile debe vigilarla entre su propio trabajo.
"Bienvenido, señor".
"Hola, Cecile". Renne escuchó a Cecile llamarnos, así que hizo girar su bicicleta y se apresuró hacia nosotros. Luego, patinó para detenerse frente a nosotros. Evidentemente, ya dominaba el vehículo. Y más rápido que el duque, en eso. Los niños aparentemente aprenden rápido.
"¡Bienvenido!"
"Parece que ya dominaste la bicicleta, ¿eh, Renne?"
"¡Sí!" Me lanzó una sonrisa tan radiante que no pude evitar darle unas palmaditas en la cabeza. Veces como esa, ver a Renne divirtiéndose tanto con esa bicicleta, me hizo muy feliz de haber decidido construir una.
Por ahora, deberíamos ir a bañarnos y lavar todo este polvo y suciedad. Renne puede ir con las otras chicas. Voy a usar el baño cuando hayan terminado.
"¿Eh?" Nos volvimos para entrar a la mansión cuando Renne nos miró desconcertada. ¿Hay algún problema?
"¿Dónde está Cesca?"
"... ¡Uy!" Cinco reacciones tardías llegaron a nosotros en perfecta armonía... Aww, mierda.
Lo olvide por completo.


◇  ◇  ◇

"No, no me importa. De hecho, no me importa que me dejen atrás, Maestro. De ningún modo. Verdaderamente, ni un poco".
La sonrisa de Cesca me está asustando... Por lo general, ella no es de las que muestran mucha emoción, así que ¿por qué demonios ella solo sonríe en momentos como este...?
"Gracias a esta experiencia, aprendí que tienes un fetiche para dejar a las chicas solas. Tarde o temprano, esta perversión suya hará que me obligue a desnudarme y me quede sola en el parque por la noche. Te divertirás mientras tiemblo de miedo ante la idea de ser vista o asaltada. Verdaderamente, tus gustos son altamente refinados, Maestro".
"¡Nada de eso se me pasó por la cabeza!"
¡Ella está enojada por quedarse atrás! Bueno, sí, es nuestra culpa y todo, pero se ha convertido en un hábito mío abrir [Gate] y regresar cuando hayamos terminado de cazar.
"Déjalo así. Claramente se siente culpable por eso, y si lo exageras demasiado, él podría dejarte, ¿sabes?” Leen estaba sentada en el jardín, sorbiendo el té negro que Cesca le había preparado.
"Hmph. Eso sería bastante problemático. Por lo tanto, Maestro, te perdonaré si me presentas un conjunto de ropa interior lasciva que se adapte a tus gustos".
"¡¿No estás pidiendo demasiado?! ¡No podría hacer eso incluso si la ropa interior no fuera lasciva!"
"Fue una broma." Cesca inclinó la cabeza y salió de la terraza.
Si hubiera alguien que pudiera hacer algo con el funcionamiento interno de esa chica robot.
Leen miró a Cesca mientras ella continuaba caminando.
"Tengo que decir que estoy impresionado. Por sus habilidades mentales, quiero decir". "¿¡Qué diablos es tan impresionante sobre esa mente pervertida de ella!?"
"Oh, no me refiero a su personalidad. Se trata más de la forma en que expresa su irritación o la flexibilidad que le permite contar chistes. Ella es casi como un humano real. No estoy segura de si es posible crear algo como ella con [Program]..."

Oye, no deberías decir eso. Ese pequeño oso de peluche en la esquina de la terraza está visiblemente molesto. Estoy realmente muy impresionado por la forma en que patea ese guijarro con los brazos detrás de la espalda... Realmente es un oponente digno de Cesca.
"Entonces, ¿qué te trajo aquí hoy?"
"Bueno, fue sobre los círculos restantes de teletransportación de Babilonia... hasta ahora no he localizado ninguna información concreta".
"¿Hm? ¿Estás pensando en buscarlos?”
"¿Hmm? ¿Entonces no lo estás?” Los dos estábamos sorprendidos. Honestamente, no estaba muy entusiasmado con la idea. Cesca era difícil de manejar, y no tenía idea de cómo sería si obtuviera aún más... La propia doctora dijo que no le importaba si los encontraba o no.
"No puedo pensar en una razón para buscarlos..."
"¡¿Por qué?!	¿No quieres descubrir conocimientos más	antiguos	o tecnología perdida?”
“Nop”.
"Ghh, ¡qué joven tan poco soñador eres!" Bueno, cierto, yo era un joven comparado con ella. Pero la doctora dijo que el poder de Babilonia no sería necesario en esta era.
Dicho esto, tuvimos que considerar a los Phrase. Si queríamos estar seguros, podría haber sido una buena idea tomar todo lo que babilonia tenía para ofrecer.
Aun así, si no pudiéramos encontrar los círculos de teletransportación, no había nada que pudiéramos hacer.
"Pensemos en qué hacer cuando obtengamos nueva información. Si logras ubicar un círculo de teletransportación, estaré allí para ayudarte".
"... Hazlo, es una promesa. Si no lo consigues, te haré comprar ropa interior lasciva para mí también".
"¡Por favor, cualquier cosa menos eso!" Empujé mi frente contra la mesa y supliqué. Si comprara ropa interior lasciva para alguien tan joven como ella, mi vida terminaría de una manera completamente diferente. Demonios, ni siquiera sabía si existía esa ropa interior. Satisfecha con mi promesa, Leen y Paula regresaron al palacio real. Espero que esto no se vuelva demasiado problemático...

"Dos gólems de Mithril... Perdónanos. Hubo un error en nuestra investigación". La recepcionista del gremio inclinó la cabeza. No hubo error en el hecho de que era una búsqueda de caza de gólem, pero dado que el objetivo era liberar las minas, debería haber especificado que debíamos derrotar a dos gólems.
"En casos como este, se te paga por ambos monstruos y, para compensar el error de nuestra parte, duplicamos la recompensa, lo que significa que obtienes diez monedas de platino. Los puntos en la tarjeta de tu gremio también se duplicaron, por supuesto".
Bueno, eso está bien. Sin embargo, supongo que es justo hacer esto.
Ella colocó diez monedas de platino en el mostrador y empujó el sello en nuestras tarjetas.
"Los puntos que acabas de recibir han elevado tu rango. Felicitaciones." Retiramos nuestras tarjetas. Yumina era azul, mientras que el resto era rojo.
Con esto, ahora somos aventureros de primera clase. ¿Oh? Hay algo al lado del símbolo del asesino de dragones. Es cuadrado y parece mostrar una silueta que recuerda a la cabeza de un gólem agrietado.
"Además, para completar esta misión, el gremio te presenta la prueba de que derrotaste a un gólem, el título de Gólem Buster." Ya veo. Entonces, es un nuevo símbolo, ¿eh? El privilegio otorgado por el título de Gólem Buster fue de un 20% de descuento en todas las tiendas patrocinadas por el gremio, pero el título de Dragón Slayer ya nos dio un 30% de descuento, por lo que no significó mucho.
Una vez que dejamos el gremio, Linze y Yumina fueron a la tienda de magia, mientras que Elze fue a entrenar con el general León. Hice que Kohaku fuera con Linze y Yumina, mientras que Sango y Kokuyou se unieron a Elze. Esa configuración me permitió mantenerme en contacto con ellas en caso de que algo sucediera. Una parte de mí esperaba que la telepatía entre mi llamada y yo dejara de trabajar a mayores distancias, pero aparentemente no importaba. Sin embargo, hay un problema con su uso como reemplazo de los teléfonos.
Yae y yo hicimos planes para ir a un herrero. Pensé en usar el mithril para forjar una espada nueva para Yae, pero ningún herrero normal en el área podría trabajar con katanas. Supongo que el único lugar para negocios relacionados con katana es Eashen.

Abrí [Gate] y salí hacia Oedo. Normalmente, este hubiera sido el momento de ir a ver a los padres de Yae y pedirle su mano, pero como recién los conocí la última vez que los visité, era un poco reacio a seguir adelante. No era como si el matrimonio fuera suceder pronto, por lo que era mejor guardarlo para más adelante. Yae misma estuvo de acuerdo, así que lo dejé así.
Aparentemente, había un muy buen herrero de katana en el borde occidental de Oedo, frente al hogar de Yae. Mientras los dos avanzábamos hacia allí, no pude evitar fijarme en cómo Yae me miraba de vez en cuando.
"¿Hm? ¿Algo mal?"
"¿Uhh? Ah, n-nada, solo eso... Touya-dono y yo estamos ahora dispuestos a casarnos... ¿correcto?"
"¿Huh? S-Sí. Así es". La forma en que dijo eso hizo que pareciera que nuestros padres nos prometieron el uno al otro, pero el significado era el mismo. Honestamente, me hizo sentir un poco tímido.
"S-si eso es así, entonces... B-Bien... mm ¿podemos agarrarnos de la mano mientras caminamos, podemos nosotros...?" Roja a sus oídos, ella pronunció esas palabras mientras miraba un poco hacia abajo.
¿¡Qué demonios!? ¡Eso es muy lindo! ¿Hay un solo hombre en el mundo que pueda decir que no a eso? ¡No, digo! ¡Y no soy diferente!
Lentamente extendí mi mano derecha y la agarré de su izquierda. Ah... Su mano era tan suave como lo era cuando usé [Recall].
Ella me miró, sonrió de una manera tan adorable y agarró mi mano con fuerza. Acciones como esa siempre hicieron que mi corazón se saltara un latido.
No tenía idea de que caminar de la mano con una chica que me gusta era tan genial... Pude entender totalmente por qué las parejas de todos los mundos simplemente no podían dejar de coquetear. Que se sepa que no hay pecado en esto.
Nos acercamos a la herrería en el extremo occidental de Oedo, terminamos nuestra corta cita y entramos a la muy bulliciosa tienda.
"¿Hola? ¿Hay alguien aquí?”

"Sí. ¿Necesitas algo?” Una mujer de poco más de veinte años salió a saludarnos. Su cabello negro estaba atado detrás de ella y llevaba un par de sandalias... ¿Creo que es una empleada?
"Necesito a alguien para forjar una katana. ¿Es este el lugar correcto?" "¿Una katana? Sí, estás justo donde debes estar. Espera un momento.
¡Esposo! ¡Tienes un cliente!" Llamó hacia la forja, que estaba más adentro
del edificio. Oh, entonces ella es la señora.
Un hombre de treinta y tantos años salió a vernos. Estaba vestido con ropa de trabajo de monje y con una toalla en la cabeza como un pañuelo. Tenía una barba varonil, pero no hizo nada para restarle valor al hecho de que tenía una cara muy amable. Parece un hombre de montaña amistoso... No es una buena comparación, pero, aun así.
"Una katana, ¿eh? ¿Para cuál de ustedes?”
"Ah, para ella. Me gustaría tenerlo hecho con este mithril..."
"¿Mithril? ¡Eso es muy elegante! ¿Eres el hijo de un señor o algo así?” El herrero no pudo ocultar su sorpresa. Su esposa no fue diferente en ese sentido.
"Nah, lo obtuvimos de un gólem de Mithril que derrotamos. Decidí hacer un buen uso de ella y convertirla en un arma".
"Ah, ya veo. Para derrotar a un gólem de Mithril... Ustedes dos son más fuertes de lo que parecen, ¿no?" El herrero suspiró, pero parecía decididamente impresionado. Luego pidió ver la katana y la espada corta de Yae. Después de tomarlo en la mano, examinarlo y corregirlo mientras entrecerraba los ojos, nos dio una cita.
"Se hará en una semana. ¿Eso está bien para usted?"
"Suena genial. Muchas gracias. Entonces, ¿cuánto será eso?” "Efectivo no es necesario".
¿Eh? ¿Perdón? ¿Está diciendo que es gratis? Cuando consideras el dicho "no existe el almuerzo gratis"... me hace pensar que habrá una trampa. Algunas cosas suenan demasiado buenas para ser verdad y todas las rosas hermosas tienen espinas... Nada es más caro que algo que es gratis, como solía decir mi abuela.

"No necesito dinero, pero ¿podrías compartir algo de tu mithril? Eashen tiene hihiirokane, pero el mithril es casi imposible de obtener. Y traerlo del oeste cuesta, brazo y pierna, ¿sabes?" Ah, así es como es.
"Estoy de acuerdo con eso, pero no tengo idea de cuánto vale, así que no tengo ni idea de cuánto debería darte".
"Ya veo... Por ahora, deja lo suficiente para que yo pueda hacer la katana y la espada corta.
Cuando termine, pagarás con tantos mithril como creas que merece el trabajo".
"Iremos con eso, entonces. ¡Que tenga un buen día, ahora!" Tendré que investigar el valor de mercado de mithril antes de que termine la semana. Abrí mi [Storage] y saqué un trozo de mithril del tamaño de una pelota de softball.
"¿Es suficiente?"
"Sí. Demasiado, en realidad.” Tomó el mithril en la mano y lo sacudió arriba y abajo, como para medir su peso.
"¡Nos vemos la próxima semana, entonces!"
"¡Muchas gracias por su pedido!" La esposa del herrero nos despidió mientras nos íbamos.
Cuando llegamos a un lugar sin gente, intenté abrir una [Gate], pero Yae me agarró del borde del abrigo y me miró vacilante.
"U-Umm... P-Podemos seguir... un rato más, ¿verdad...?" Su rostro se puso rojo cuando su cabeza se inclinó.
¡Maldición! Si no estuviéramos en la ciudad, ¡la abrazaría aquí y ahora! Tomé la mano de Yae, lo que la hizo soltar una tímida sonrisa y comencé a caminar por las calles de Oedo con ella.


◇  ◇  ◇

"¿Qué es eso, señor?" Lapis preguntó acerca de la naturaleza de "eso", que yo había hecho mediante el uso de [Modeling].

En el objeto, tres cuchillas formaron un ventilador de hélice contenido dentro de una jaula de protección. El ventilador estaba unido a un poste que se conectaba a una base redonda.
Era un elemento básico de la temporada de verano, el gran ventilador eléctrico. Me decepcionó que no hubiera podido fabricar uno de plástico, pero el mithril hizo el trabajo lo suficientemente bien debido a lo ligero que era.
"Comience [Program] / Condición inicial: se presiona un interruptor en el ventilador / Al presionar el interruptor: Gire el ventilador con la fuerza apropiada para el interruptor / Fin [Program]." Puse el interruptor "Débil" en el ventilador, y vino a la vida de manera constante. El ventilador giró suavemente, enviando aire frío por toda la habitación.
"Un dispositivo para controlar el viento, ¿verdad? ¡Asombroso!"
"Hmm..." En contraste con el asombro de Lapis, me sentí un poco decepcionado.
Originalmente, quería construir un automóvil, pero ensamblar el motor resultó ser mucho más de lo que podía manejar. Tener un ejemplo del objeto que quería construir sentado frente a mí era una cosa, pero no podía ni siquiera imaginar para qué sirve la mitad de las partes solo con fotografías y planos.
Entendí los principios básicos por los que funcionaban los motores de los automóviles, pero había demasiadas partes complicadas que simplemente no podía entender. Todo me hizo doler la cabeza. Ni siquiera era muy bueno con las máquinas en primer lugar. Siempre había sido más un tipo de ratón de biblioteca, en realidad. Por eso me rendí bastante rápido.
Cuando me di cuenta de que no tendría combustible, incluso si de alguna manera crease un motor en funcionamiento, mis pensamientos cambiaron brevemente a la construcción de una máquina de vapor, pero esa fue otra idea que eliminé rápidamente.
Lo siguiente que me vino a la mente fue un motor. Un motor no era tan complejo como el motor de un automóvil, y sentí que probablemente podría construir uno. Fue entonces cuando pensé. Probablemente solo use [Program] para lograr exactamente el mismo efecto.
Para probar la idea, armé un ventilador eléctrico sin ninguna de las partes eléctricas, luego puse un simple [Program] sobre él. Esa prueba actualmente estaba enfriando la sala con bastante éxito. No pude evitar

sentir que [Program] estaba demasiado dominado cuando se trataba de esto.
¿Era la ciencia completamente impotente ante el poder omnímodo de la magia? Esto no era algo que cualquiera pudiera hacer, pero era algo que cualquier persona con cualquier cantidad de magia podía usar. No hubo problemas en ese sentido, pero... por alguna razón, todo el asunto me había dejado sintiéndome decaído.
Era cierto que incluso [Program] probablemente no era lo suficientemente fuerte como para convertir una gran caja sobre ruedas en un automóvil en funcionamiento. No solo, al menos.
Con los encantamientos correctos, probablemente podría haberlo logrado. Sin embargo, sería como un auto de juguete de gran tamaño, sin ruido de motor, sin vibración del motor, sin contenido real alguno.
La idea agotó toda mi motivación, razón por la cual me rendí después de construir un ventilador no eléctrico. No era como si tuviéramos una necesidad desesperada de un auto, de todos modos
Le di el ventilador a Lapis y le dije que lo usara como lo considerara conveniente. Al menos debería haber seguido funcionando siempre y cuando la gente le diera pequeñas cantidades de magia de vez en cuando. Levanté la vista hacia el techo y pensé al pasar sobre cómo un ventilador de techo podría ser una buena adición a la habitación.
"¿Nos vamos, Touya?" Yumina se acercó a mí mientras salía al jardín desde la terraza. ¿Ya era hora?
Estábamos a punto de partir para reunirnos con el rey y la reina de Belfast, para poder decirles que tenía la intención de casarme con su hija. Técnicamente, ya habíamos estado comprometidos todo este tiempo, pero pensé que era mejor hacerles saber que ahora lo decía en serio.
Pensar que Yumina me conquistaría en menos de un año... No pensé en retirarme tan rápido, pero no me arrepiento.
"Mira, sé que dije que en serio me voy a casar contigo y todo ahora, pero...
¿Van a obligarme a ser rey a este ritmo?"
"Hmm... Ese parece el resultado más probable, sí. Sin embargo, podría ser diferente si padre o el tío tienen un hijo".

"¿Qué pasa si Sue se casa...? ¿No podrían hacerlo rey en mi lugar?" Esa era la única otra cosa en la que podía pensar. Tomar el trono como rey después de casarse con sangre real parecía perfectamente razonable. Aunque en realidad, me arrepentiría de solo forzar toda esa responsabilidad sobre ellos en mi lugar.
"Esa ciertamente sería una opción, si no fuera por un simple hecho". "¿Qué es eso, entonces?"
"Bueno, Sue también te ama a ti, después de todo. Diría que es más probable que se convierta en la quinta".
"... ¿La quinta?"
Lo dijo tan casualmente que me hizo detenerme por un momento. La quinta... No, eso no puede ser correcto. No puede ser de lo que ella está hablando, ¿verdad?
"Bueno, no parece que eso vaya a ser pronto, en cualquier caso. Pero, digamos, ¿tres o cuatro años después? Probablemente se acercará a ti, por lo que deberías prepararte mientras puedas".
"Nah, creo que estás pensando demasiado. Sue no tiene hermanos,
¿verdad? Estoy seguro de que simplemente me ve como un hermano mayor o algo así".
"... Parece que tendré que prepararme para mucho de esto, también..." suspiró Yumina, aparentemente haciendo referencia a algún aspecto fundamental de mi personalidad. ¿Qué?
¿Cuál es el problema aquí?
"La única otra forma de encontrar a alguien más para tomar el trono sería si nosotros, tú sabes, tuviéramos un hijo juntos, o algo..." Yumina se apagó. Ella siguió mirándome, lo que solo la hizo sonrojar con mayor intensidad.
Maldita sea, ¡ahora también me estás volviendo rojo brillante! ¡Es porque comenzaste a hablar de que tendríamos hijos de repente!
"¿N-Nos vamos?"
"S-Sí. Vamos." Apenas manteniendo una conversación, salimos al jardín y abrí [Gate] para llevarnos al castillo.

"¡Ya veo! Bueno, ¡son maravillosas noticias! Me alegra saber que Yumina ha conquistado tu corazón. ¡Qué alegría realmente!" El rey de Belfast se inclinó hacia adelante y me lanzó una sonrisa grande, y feliz. La reina Yuel tomó las manos de su hija entre las suyas y le sonrió con dulzura.
"Te has portado bien, Yumina. De ahora en adelante, solo tienes que preocuparte sobre la mejor manera de apoyar a Touya como su esposa".






































































"¡Sí, madre!" El rey se levantó de su silla y me dio una palmadita alegre en el hombro. Estaba realmente en la luna con esta noticia.
"¡Todo lo que necesito esperar ahora es el día en que puedo ver a mis nietos! Me imagino que será difícil satisfacer a cuatro esposas, pero lo haz lo mejor que puedas, ¿me oyes?”
¿Hago lo mejor en qué? ¿Te das cuenta de lo que estás diciendo, Su Majestad? "Mira, estoy diciendo que tengo la intención de casarme con ella, no es que nos vayamos a casar de inmediato. Todo eso está en espera hasta que cumpla dieciocho años, por lo menos".
"¡Incluso si la boda aún no ha terminado, no es como que eso te impida hacerme unos nietos! Después de todo, Yumina ya comenzó su... ¿Mhrf?" El puño de Yumina se estrelló magníficamente contra el plexo solar del rey, haciéndolo doblegar. Definitivamente solo usó [Accel] contra él...
"¡Padre, no mencionas casualmente cosas así!" Yumina se tiño de un rojo brillante y exhalaba mucho. Caminando a sus pies, con el rostro pálido y retorciéndose de dolor, estaba Su Majestad Real el Rey de Belfast, el hombre más importante del país. Cosechas lo que siembras. Incluso si ella es su propia hija, eso fue más o menos acoso sexual. Definitivamente no debería estar diciendo ese tipo de cosas en voz alta.
"Lo siento por mi esposo. Él está tan emocionado de escuchar las noticias, ya ves." La reina Yuel se disculpó en el lugar de su marido. No era malo estar emocionado, solo sentía que se estaba emocionando con todas las cosas equivocadas.
"Ahora, realmente, ¿cómo debemos manejar esto? Ya hay muchos que saben de la situación, pero aún puede ser un poco pronto para anunciar esto al público".
"¿Cómo?"
"Antes que nada, definitivamente serías blanco de los nobles que habían pensado casarse con la familia real. En el otro extremo de la escala, hay quienes intentarán ganar su favor temprano por razones políticas o similares. Además de eso, están esos pocos obstinados que se opondrían firmemente a todo a menos que mostraras logros adecuados en nombre del país." Nada de lo que ella dijo sonaba divertido en lo más mínimo. Todo sirvió para recordarme cómo casarse con una princesa fue algo importante.

¿Logros en nombre del país? Básicamente, ¿querrían que probara que sería un activo beneficioso para el país antes de que me aprueben?
"Mantengámonos al tanto de esto por un tiempo más. Anunciarlo demasiado pronto generaría muchos problemas no deseados, por lo que sería mejor mantenerlo en secreto el mayor tiempo posible y luego anunciar su compromiso justo antes de la boda en sí." Parece que tendré que hacer mi trabajo. Lo mejor también si quiero estar a la altura de todo esto... me convertiré en un compañero digno para Yumina.


Dejé a Yumina con sus padres y me dirigí en dirección a los campos de entrenamiento. Tenía la esperanza de encontrar a Elze allí, pero parecía que mi esperanza era en vano. Ella no estaba por ningún lado. Los sonidos de las batallas simuladas se extienden por el campo de entrenamiento. Honestamente, fue muy emocionante verlo. Algo así me recordó la sensación de ver un partido deportivo. También hubo muchos caballeros entrenando.
"Tú el de, ahí. ¿Qué estás haciendo aquí?” Me volví para mirar la voz, y me encontré mirando a un grupo de hombres jóvenes. Parecía haber alrededor de diez de ellos. No parecían muy lejos de mi edad. Bueno, tal vez uno o dos de ellos eran un poco mayores. No podría decirlo con seguridad, realmente. Me preguntaba si también eran caballeros.
"Sí, mestizo, me refería a ti. No reconozco tu cara. ¿De qué casa eres el sirviente? Sabes que este campo de entrenamiento es un área exclusiva,
¿no? Realmente deberías tener más cuidado donde vagas".
"Oh no. No es nada como eso. Estoy buscando a una amiga mía. Pensé que ella estaba aquí".
Un joven parado a la cabeza del grupo, uno con el pelo corto rubio dorado, habló. Hablaba con un tono arrogante y altivo, como si me estuviera menospreciando por cualquier razón. Me pareció que tenía una impresión equivocada. Pensé que lo mejor sería corregirlo y seguir adelante.
"¿Y qué amiga sería está?"
"Oh, ¿crees que se está refiriendo a esa mujer de baja graduación? El que acompaña al general León tan a menudo en estos días." Un chico pelirrojo en la parte posterior respondió a la pregunta del joven. Eso sonaba bien. Elze prefería entrenar con León después de todo.

"Oh. Esa chica... Haaa... tratando de congraciarse con el general, ¿verdad? Verdaderamente los de descendencia más baja no tienen integridad en absoluto, patético..." El que dijo esta vez fue un chico de cabello castaño parado al lado de pelirrojo Tenía una sonrisa petulante en su rostro.
"Ya veo. Este debe estar tratando de unirse al ejército también. Está usando a esa chica como un pie en la puerta".
"Este ejército no llegará a ningún lado a menos que alguien lo aclare. Francamente, sería mejor si no permitimos que los plebeyos sirvan para nada. No tienen ningún sentido de la caballerosidad, a diferencia de nosotros, los orgullosos hijos de las casas nobles.” El grupo de niños caballeros echó la cabeza hacia atrás en una carcajada estridente. Giré sobre mis talones para irme, ya que me molestaban seriamente.
"En realidad... ¿podría ser que la chica es tu mujer?"
"¿Y qué pasa si lo es?" Hice una pausa para responder al adolescente de cabello castaño, que decidió gritar detrás de mí. Su estridente risa me estaba volviendo loco de irritación.
"En ese caso, si la estás buscando, ¿por qué no miras en la cama del general? ¡Estoy seguro de que ahora está allí, gimiendo como la perra en celo que es!”
No le dejé continuar. Antes de que el chico de cabello castaño lo supiera, mi puño estaba en su cara. Cayó al suelo, aferrándose a sí mismo. La sangre se acumulaba en su nariz, y algunos de sus dientes estaban esparcidos por el piso. Me volví y le di una patada en el costado, solo por si acaso.
"¡Ghaugh! Whhuh... ¿qué estás haciendo?”
"Claramente te estoy golpeando muchísimo. ¿Qué, necesitas que lo explique?” El cabello castaño estaba en el suelo, rodando de dolor mientras se agarraba a su costado. Sin embargo, él logró gritarme. Lo pateé de nuevo. Más fuerte.
Si se hubiera burlado de mí, hubiera podido dejarlo ir. Pero yo no era el tipo de persona que podía permanecer de pie y dejar que las personas preciosas para mi fueran calumniadas. Era como mi abuelo siempre decía. Si necesitas golpear a alguien, entonces golpéalos salvajemente sin dudarlo.

"¡Canalla! ¡Es el segundo hijo de la distinguida familia Barrow! Te atreves a ponerle una mano encima...”
"Cállate. Estás haciendo un escándalo. ¿Por qué su familia importa ahora? No es como si él, o usted, tuvieran algo grandioso sobre ustedes como individuos. No eres más que una pequeña mierda holgazana que descansa en los laureles de las crestas de su familia, ¿verdad?”
"¡Cómo te atreves!" Los jóvenes caballeros rápidamente me rodearon en círculo. Todos sacaron sus cuchillas. Podría decir que no estaban jugando. Estaban claramente decididos a dañarme, sí no a matarme.
"Así que han desenvainado sus espadas sobre mí. Usted entiende lo que eso significa, ¿verdad? Los únicos que deberían apuntar a matar son aquellos que están preparados para ser asesinados".
"¡Silencio, plebeyo!" Uno de los muchachos me atacó con un tajo, pero su forma era pobre. Dios, eso es casi vergonzosamente malo. ¿Alguno de estos chicos ha hecho algún entrenamiento real?
"[Safety Mode]". De acuerdo con mis palabras, Brunhild se extendió en una espada larga con una hoja redondeada y desafilada. Esta era una nueva forma que había agregado a mi arma, por razones de seguridad. Bueno... tal vez la seguridad no era el término correcto para eso. Si decidiera moverlo a toda potencia, definitivamente podría aplastar los huesos de alguien. De todos modos, ataqué a otro espadachín entrante, blandiendo a Brunhild.
"¡Gah!" El chico tropezó y se desplomó en el suelo. Demasiadas aperturas, rufián. Podría vencerlos con los ojos vendados.
Los "caballeros" observaron cómo derribaban a su amigo y comenzaron a vacilar en sus movimientos. Patético.
"¡Todo el mundo cargar a la vez! ¡Ataquen al mismo tiempo!" El rubio grito una orden. Adivino que eso lo convirtió en su líder. Aun así, ¿era un idiota total? ¿Qué tipo de tonto gritó su estrategia antes de usarla?
Decidí atacarlos antes de que hicieran su movimiento. Sus ataques fueron tan telegrafiados que esquivar fue trivial. Pude golpear fácilmente a tres de ellos en el vientre, el pecho y el brazo. Bajaron como un saco de ladrillos.
Los otros vieron mi movimiento y comenzaron a asustarse con miedo. Eran personas absurdamente miserables.

Balanceé mi arma sin poner demasiado esfuerzo en ella, y en poco tiempo estaban todos bajos para el conteo. Todos menos el rubio. El último hombre en pie.
"¡E-Eek! ¡Auuuugh!". El rubio comenzó a gritar como una niña, se volvió y salió corriendo tan rápido como pudo. Un poco de caballerosidad y honor que tienes allí. Realmente se muestra cuando abandonas a tus aliados y le das la espalda al enemigo.
"[Gun Mode]". Devolví a Brunhild a su forma de pistola y luego disparé una bala. Pow.
"¡¿Gwuhh?!" No podía molestarme en perseguirlo, así que solo disparé una bala paralizante en su espalda. El rubio cayó al piso con un choque, luego dejó de moverse por completo. Adivina que es eso... Ahora, ¿dónde estaba?
"¡Eek!" El único que todavía estaba consciente era el cabello castaño, acostado en un charco de sus propios fluidos. No podría perdonarlo por lo que dijo sobre Elze.
"¿Podrías dejarlo así, por favor?" Levanté la vista para buscar la fuente de la voz repentina, y vi a dos caballeros mayores que estaban cerca. Reconocí a uno de ellos, pero el otro era un caballero mayor con el pelo plateado. Se veía como a los cuarenta.
"¡Lyon...!"
"¿Qué pasa, Sir Touya? Mucho tiempo sin verte." El joven y apuesto caballero levantó su mano hacia mí. Fue Lyon, el buen caballero que nos acompañó a Mismede. Hijo del general León
"General Adjunto, ¡señor! ¡Este matón salió de la nada, y… él...!" El de cabello castaño me señaló, aparentemente dirigiéndose al hombre de pelo plateado al lado de Lyon. ¿General Adjunto?
"...Chico. ¿Crees que mis ojos están ciegos al problema que tú y tus amigos causan a la gente del pueblo? ¿Crees que mis oídos son sordos a la preocupación con respecto a sus nombres?" El hombre de pelo plateado dejó escapar una voz profunda, carente de emoción. Estaba mirando directamente al niño de cabello castaño. En respuesta, el chico se puso rígido de miedo y guardó silencio. Parecía que este tipo de actitud no era algo nuevo para ellos. Definitivamente eran el tipo de personas que pensaban que podían hacer lo que quisieran... Encontré ese tipo de persona muy irritante.

"Entiendo que su familia lo cubrió usando su nombre, pero eso ya no lo salvará. Ahora veo que todos atacan a un hombre en un grupo, pero pierden independientemente de sus tácticas baratas. Y tu pequeño 'líder' huyó como un animal al ver a sus amigos derrotados. Asqueroso. Ni uno solo de ustedes está en condiciones de ser llamado caballero.” Lyon habló con una sorprendente intensidad detrás de sus palabras. Me di cuenta de que sentía mucha vergüenza de que estos muchachos se estuvieran llamando Caballeros de Belfast.
"Pronto se le informará de sus sanciones y expulsiones. Diles a tus amigos inconscientes eso, también. Y antes de que tengas ideas estúpidas, no pienses en venganza. Si pone una sola mano sobre este hombre, sus familias nobles incurrirán en altos niveles de desgracia. Eso, te lo prometo". El vicejefe desvió su atención del cabello castaño y me miró. Una vez que nuestros ojos se encontraron, él inclinó la cabeza.
"Realmente lo siento por estos desgraciados. Por favor, sepan que su comportamiento no es algo que represente a los Caballeros de Belfast".
"... Nah, no te preocupes por eso. También me fui un poco por la borda." Cálmate, Touya. Realmente lo has hecho esta vez... ¡Definitivamente no necesitas golpear a esos tipos con tu espada! Había muchas otras formas en que podrías haberlos incapacitado, ¿no? ¡Gah! No es mi culpa... Cuando ese imbécil habló mal de Elze... Definitivamente necesito más entrenamiento o algo así.
"Ah, eres demasiado amable..." Soy el subdirector general de la Orden de Caballeros de Belfast, Neil Suleiman".
"Mochizuki Touya. Encantado de conocerte."
"Oh, soy muy consciente de quién eres, jovencito. Eres toda una celebridad en mis círculos sociales." Tenía... sentimientos encontrados sobre eso, pero aun así estreché la mano del hombre con una sonrisa en mi rostro.
Después de pedirle disculpas al subdirector general Neil, Lyon habló sobre el estado actual de la orden de los caballeros.
Parecía que los caballeros se encargaban de proteger la capital, custodiaban a los ciudadanos del reino, protegían a la familia real y acompañaban a individuos importantes. La mayoría eran hijos de familias nobles, pero generalmente eran segundos o terceros, los hijos mayores eran los sucesores y, por lo tanto, demasiado importantes para arriesgarse

en el trabajo. Al parecer, esos hijos solo se alistaron para jactarse de su familia y clase social, en lugar de por ningún sentido del deber.
“En realidad soy el segundo hijo de mi hogar, Pero a diferencia de otras familias nobles, nos sacarían la porquería si hiciéramos algo malo como esos rufianes..." Lyon tenía una sonrisa irónica mientras hablaba. Bueno, tienes a León como padre... Definitivamente, Lyon no me pareció malcriado, lo que probablemente fue algo bueno. Neil también explicó que él era el segundo hijo de un conde bastante acomodado.
"Son una minoría, es cierto, pero lamentablemente hay quienes se aferran a su patrimonio como si fuera todo lo que tienen". Un recluta de la casa de un conde puede negarse a escuchar a su comandante nacido de un vizconde, o un capitán puede tratar de engañar a un novato solo porque tiene un mejor origen social. Es una farsa completa, si me preguntas." La expresión de Neil era de disgusto puro y desenfrenado. Parecía que siempre había alborotadores, sin importar dónde mirabas.
"Bueno, definitivamente son cortinas para este lote. ¡Son patéticos parásitos en nuestra orgullosa orden! Hasta ahora han logrado evitarlo a través de sus conexiones familiares, pero eso no va a pasar esta vez. Atacaron al hombre comprometido con la princesa de este país, después de todo... Deberían considerarse afortunados de tener la cabeza todavía atada al cuello." Él debe haber estado observando desde el principio. Estaría dispuesto a apostar que dejó que se desarrollara solo para poder castigarlos por ello... Bueno, les di una paliza de todos modos, así que no fue gran cosa.
"Aparte de eso... Esa arma en tu cadera, ¿qué es exactamente?" Neil señaló con una mirada curiosa hacia Brunhild, mi gunblade.
"Oh, ¿esto? Es mi arma personal. Solo yo puedo manejarlo, y solo yo puedo crearlo. Puedo usarlo para combate cuerpo a cuerpo o para eliminar objetivos desde lejos. Dependiendo de su modo, puede convertirse en una espada corta o una espada larga, y también puede disparar tiros paralizantes".
"Hmhm... Es un arma maravillosa de hecho. ¿Podría molestarlo para que haga uno para mí? Naturalmente, te pagaría una moneda superior por ello.”
"Lo siento, pero no creo que sea una buena idea..." Definitivamente tenía que tener cuidado con las armas de fuego. Eran cosas que podían matar a las personas muy fácilmente. Tendría que tener cuidado de solo dárselas a personas en las que tenía absoluta confianza.

"Ya veo... Qué pena".
"¡Sin embargo, podría hacerte otro tipo de arma transformadora o un arma paralizante! Si no te molesta, claro..."
"¡¿En serio?! ¡Me encantaría una!" Para cuando Neil terminó de hablar, ya había lanzado [Storage] y sacó un lingote de hierro. Mithril era robusto, pero era demasiado liviano para forjar un arma común. Demasiado ligero para ser efectivo. De hecho, su ligereza realmente solo la hizo adecuada para una espada basada en empuje como un estoque, o una espada diseñada principalmente para atacar.
"Entonces, Neil, ¿qué tipo de arma prefieres usar?"
"Bueno, mi especialidad es definitivamente la lanza, pero estoy bien con una hoja estándar, también." Hmm... Eso tiene dos formas, pero tal vez debería agregar un modo daga también, solo por si acaso.
Usé [Modeling] para crear una lanza de unos dos metros de largo. Lo basé en una lanza de estilo occidental que había visto en un videojuego, pero cambié la punta de la hoja para que pareciera más como una daga. Para ser franco, era más como una daga con un mango realmente largo.
Diseñé el agarre en sí mismo para que sea hueco, lo que le permite desplazar la masa al llenar el interior a medida que se acorta en su transformación al modo daga.
Al igual que Brunhild, la hoja gruesa de la daga podría adelgazar, lo que le permitiría extenderse en una espada larga de un metro... probablemente. He encantado la espada con [Modeling]. ¡Y listo! Fue completado.
"Comienza [Program] / Condición inicial: El usuario dice '[Spear Mode]', '[Sword Mode]' o '[Dagger Mode]' / Activar: [Modeling] sobre el arma, transformándola en la forma especificada por el usuario / Fin del [Program]." Oh, casi me olvido de darle el efecto paralizante. He encantado el nuevo producto con [Paralyze].
“Comienza [Program] / Condición inicial: El usuario dice "[Modo aturdimiento]" / Acción al inicio: embota la hoja del arma y usa el hechizo [Paralyze] para impregnarlo con la habilidad de aturdir a cualquiera que toque la hoja. Fin [Program]".
"Uhh, creo que eso es todo." Traté de girar la lanza. Pero, al igual que el de atrás en Eashen, el equilibrio fue bastante terrible. Probablemente no estaba practicando.

"[Dagger Mode]". De repente, el agarre se desvió y se acortó, dando paso a una daga de unos 40 centímetros de largo. Le di algunos cambios de prueba, y respondió muy bien. Tenía la sensación de que esta forma sería la más fácil de guardar cuando la cargara.
"[Modo espada]". La hoja se expandió esta vez, convirtiéndose en una espada corta de un metro de largo. El mango también se extendió, lo que permite que ambas manos lo agarren si es necesario. Lo sostuve frente a mí y le di un golpe de prueba. Sí, nada mal.
"[Spear Mode]". Regresó a su estado inicial sin problemas. De acuerdo, la transformación funciona bastante bien... Ahora para probar la otra parte..."[Stun mode]".
"¿Eh?" Tuve una sonrisa malvada en mi rostro mientras tocaba a Lyon en el hombro con la punta de la lanza. En solo un momento, se desplomó como una marioneta con sus cuerdas cortadas.
"¿¡Hahaugh!?"
"Sí, la parálisis parece funcionar bien".
"Oye, vamos..." habló Neil. Él sonaba un poco enojado, honestamente.
¿Qué? Tenía que probarlo, ¿no? El modo aturdir embotó la cuchilla, por lo que no hubo daño. Bueno... empujar la lanza probablemente todavía doliera. También había debilitado la parálisis, pero aún tardaría una hora antes de que Lyon pudiera volver a levantarse. No quería esperar tanto, así que lo disipé con [Recovery].
"Oye, ¿para qué fue eso?"
"Lo siento, tenía que estar seguro de que todo funcionó bien." Me disculpé con la queja de Lyon mientras devolvía el arma al modo cuchilla y se lo entregaba a Neil.
"Está hecho a mano, por lo que el equilibrio no es especialmente bueno, pero creo que debería funcionar bien después de que te hayas acostumbrado." Neil me quitó la lanza, la giró, la empujó hacia adelante e hizo un golpe de barrido. Sus movimientos fueron limpios y rápidos. Supongo que no debería haber esperado menos de un general adjunto.
Él hizo un ciclo a través de las diferentes transformaciones, realizando movimientos limpios similares con las formas de daga y espada. Luego lo transformó nuevamente en modo lanza y apuntó con la punta hacia Lyon.
"[Stun mode]".

"¡Whoa, whoa, espera un minuto!"
"Heh, solo estoy jugando." Neil soltó una risita y devolvió su arma a su forma de daga.
Parecía que no tenía problemas para entenderlo.
"El efecto de parálisis en el [Stun mode] no le hará nada a un enemigo con un amuleto protector, así que tenlo en cuenta. Oh, y ten cuidado donde lo balanceas. Cualquier persona afectada no se levantará durante al menos una hora, por lo que sería problemático si golpeas a uno de tus aliados".
"Muy bien entonces. Gracias." Neil miró su daga, pareciendo bastante feliz todo el tiempo.
Me alegré de haber sido de ayuda.
"Seguro que tienes suerte de tener tal cosa, General Adjunto".
"¿Hm? Puedo hacerte uno para ti también, Lyon. Si quieres uno, quiero decir".
"¿De verdad, Sir Touya? ¿Lo dices en serio?” Rápidamente, preparé otra arma de diseño similar y se la pasé a Lyon. Comenzó a recorrer las formas y movió el arma alrededor, pero. Parecía que se estaba divirtiendo.
"Verdaderamente, este es un trabajo espléndido. ¿Cuánto te debo?"
"Nah, no te preocupes por eso. Solo ayúdame si esos bromistas alguna vez me vuelven a dar problemas".
"Muy bien entonces. Es una promesa." Neil dejó escapar una suave risa mientras hablaba. Bueno, estoy seguro de que esos tipos no serán lo suficientemente estúpidos como para intentar nada de nuevo.


"... ¡Estuvieron advertidos sobre esto ayer!" Estaba equivocado. Eran lo suficientemente estúpidos.
La luz de la luna iluminaba el jardín fuera de mi casa, destacando alrededor de cincuenta intrusos armados que ahora se encontraban completamente en el suelo. El Rubio, el castaño y pelirrojo estaban con ellos. El resto eran hombres bastante grandes y bien formados. Probablemente mercenarios o soldados personales.
Lapis me había informado que una multitud de individuos sospechosos que se dirigían hacia mi casa, por lo que hice que Tom fingiera estar dormido

en la puerta. Después de todo, Lapis era miembro de Espion, un espía de élite que respondía directamente a la familia real. Su información fue precisa, así que estaba listo cuando la muchedumbre entró y se dispersó en el jardín al amparo de la noche.
Se sorprendieron al verme esperándolos, pero no tardaron en intentar asaltarme de inmediato cuando se dieron cuenta de que estaba solo. En ese punto, era una simple cuestión de disparar cincuenta rondas paralizantes. Honestamente, estaba extremadamente decepcionado. Incluso los Lobos Solitarios tenían movimientos más impresionantes que esos tontos.
"¿Acabas de ignorar por completo lo que Neil te dijo?" Me acerqué al rubio, que estaba prácticamente pegada al suelo. Luego me puse en cuclillas y golpeé su hombro con Brunhild un par de veces. No podía moverse debido a la parálisis, pero todavía estaba consciente, por lo que podría escuchar mis palabras. Eso estaba claro por el miedo que podía ver en sus ojos.
"¿Incluso entiendes tu situación? Tienes tus armas colgando justo a los lados. Esto es claramente una redada, ¿no es así? Entonces, lo que tienes aquí es intento de robo, intento de asalto, probablemente intento de asesinato, ¿verdad? Bueno, no es lo que importa ahora".
"¿Todo está bien ahora, Touya?" Yumina salió a la terraza, y los ojos del rubio se abrieron con confusión. Heheh... Me alegra que incluso un imbécil como este pueda reconocer a Yumina. Eso está bien, hará las cosas mucho más fáciles
"Bueno, ¿lo entiendes ahora? Lo que has cometido es alta traición, ¡un acto en contra de la realeza! Y debido a tu idiotez, tus casas nobles se derrumbarán. ¡Decapitaciones para todos! Buen trabajo, chicos. De verdad. Lo han hecho bien." El rubio me escuchó hasta que no pudo soportar más y se desmayó, echando espuma por la boca. Solo era una amenaza, pero... Todavía no podía creer que hubiera reaccionado así.
Le pedí a Tom que tomara la bicicleta y enviara un mensaje a la orden del caballero en mi nombre.
"¿Qué vas a hacer con ellos?"
"Bueno, nadie resultó herido, así que no creo que su ejecución esté realmente justificada... Aun así, este crimen definitivamente seguirá a sus familias. Incluso pueden ser despojados de su estado noble. Independientemente de lo que ocurra, estas personas nunca volverán a

ver un alto estatus o elogios en sus vidas". Si me preguntaran, obtendrían lo que les venía a ellos, y sus familias también lo harían. El hecho es que sus padres sabían sobre sus fechorías y seguían protegiéndolos independientemente. Neil incluso trató de advertirlos, pero lo ignoraron por completo... Realmente nunca deberían haber intentado atacarme de nuevo. Montón de idiotas.
Pensé que tenían la intención de atacar en la noche y superarnos en número para ganar el encuentro. Entonces, llegado la mañana, pretenderían que lo que sucedió fue solo un robo que salió mal o algo... Realmente me irritó pensar, en realidad.
Eran como niños petulantes que no podían ver las consecuencias más allá de sus propias acciones. ¿Acaso sus padres nunca les enseñaron respeto? Probablemente fue su culpa por criar niños tan basura. Si hubieran sido mejores padres, tal vez sus hijos no habrían resultado ser tan idiotas.
Todos los intrusos fueron detenidos cuando Tom regresó con un grupo de caballeros. Buen, viaje, pensé. Espero que nunca los vuelva a ver.
Unos días más tarde, algunas de las casas nobles fueron despojadas de sus tierras y estado. Al parecer fue un decreto directo del rey
La orden de los caballeros fue avergonzada por el incidente y se comprometió a tomar medidas disciplinarias. Desde ese día en adelante, el estatus social era irrelevante dentro de sus filas


◇  ◇  ◇

"Hm... ¿Después de todo, no resultó en 3D?" Pensativo, miré por encima de la imagen proyectada. Esperaba que apareciera una imagen tridimensional, pero no fue así.
Era el producto de un hechizo nulo recientemente adquirido, [Mirage]. Para resumirlo brevemente, fue un hechizo que me permitió conjurar ilusiones.
Primero lo probé haciendo una versión ilusoria de Kohaku, y realmente se veía como algo real desde todos los ángulos en los que me encontraba. También pude controlar los movimientos de la imagen, pero no pude tocarla físicamente. Era solo luz, después de todo. Pensé en usarlo para proyectar un fantasma, pero eso hubiera sido demasiado aterrador.

Hubiera sido espeluznante si uno de ellos te mirara a través de una pared, también.
Tenía curiosidad sobre lo que sucedería si encantara el reproductor de video de mi Smartphone con [Mirage], así que le di una oportunidad
"Hmm... bueno, está bien desde el frente." Mi teléfono ahora estaba proyectando mágicamente una caricatura en el aire en el medio de la habitación. Cuando miré la proyección desde un lado, no fue para nada bueno, sin embargo. Solo un poco de luz. Parece que encantar la aplicación de video de mi teléfono con [Mirage] solo sirvió para convertirlo en un proyector. Pero, aun así, fue una hazaña impresionante en sí misma.
"Hmm... así que no escanea todo el video y lo convierte en una escena en 3D o algo así... Es una pena. Supongo que es solo un viejo proyector normal, entonces.” Justo cuando me estaba perdiendo en mis pensamientos, escuché un fuerte golpe en la puerta.
"Touya, Te traje algo de… ¡¿Qué diablos es eso?!" Renne entró en la habitación, de repente se detuvo en seco para mirar con los ojos muy abiertos la caricatura suspendida en el aire. Kohaku se acercó a ella, y él también pareció extrañamente asombrado. Bueno, no me sorprendió demasiado su sorpresa.
"Oi, oi. ¿Qué es esa cosa?"
"Oh uh... Es un espectáculo de imágenes en movimiento. Lo estoy proyectando al aire con magia".
"¡Guau...!" Casi podía ver las estrellas en los ojos de Renne mientras miraba el holograma. La caricatura en exhibición era un viejo espectáculo extranjero sobre un par de animales que se perseguían unos a otros. Tenía poco o ningún diálogo, por lo que era lo suficientemente simple como para simplemente sentarse y disfrutar.
Renne se sentó en una silla, con los ojos fijos en la caricatura. Ella ya había caído en la postura de "No me muevo de esta posición en un rato”. Los episodios fueron breves, así que no fue como si me importara que tomase un descanso de las cosas. De repente me volví para encontrar a Kohaku, con la mandíbula floja y la boca abierta, mirando también la caricatura. Qué tonto tigre.

Parecían estar completamente bien con cosas como aspiradoras y refrigeradores apareciendo en la caricatura, pero supongo que no necesitaban saber lo que iban a entender. La gente de este mundo probablemente solo los considere como "herramientas mágicas" o algo por el estilo.
En poco tiempo, justo cuando el episodio estaba llegando a su fin, oí otro golpe en la puerta.
Tengo un mal presentimiento sobre esto...
"Heyyy señor. ¿Has visto a la pequeña y dulce Renneeee por aquí? ¡Guau!
¡Wooow! ¿Qué es esooo?" Cecile abrió la puerta y rápidamente entró irrumpiendo. Bueno, esto solo puede terminar bien. Tal como esperaba, Cecile se sentó al lado de Renne y comenzó a mirar el espectáculo.
Después de que el episodio terminó, fue Kohaku de todas las personas que se volvieron hacia mí con una expresión suplicante. Era una cara que decía "Más por favor". De mala gana, configuré el teléfono para reproducir automáticamente nuevos episodios cuando los anteriores terminaran, y luego fui a preparar algo de almuerzo. Estaba bien dejando solo mi Smartphone, porque le había aplicado un [Program] que me permitía llamarlo a mi mano a voluntad. Es un encantamiento combinado que hace uso de [Gate] y [Apport]. Una medida antirrobo simple pero efectiva.
Todos en la terraza ya habían empezado a comer. El almuerzo del día consistía en sopa de cebolla, sándwiches y una ensalada de verduras con queso.
Llegué a la mesa y me preparé para comer. Claro que se veía delicioso. Lo primero que agarré fue un sándwich, que lo metí en mis mejillas, saboreando. Sabía tan excelente como parecía. El pollo estaba jugoso, y el tomate era sabroso. No había mucho más que pudiera pedir, de verdad.
"¿Qué están haciendo Renne y Cecile?" Lapis reflexionó sobre el paradero de las dos ausentes mientras vertía jugo en mi vaso. No quería que se enojara con ellas, así que decidí que la haría caer en la misma trampa en la que habían sucumbido.
"Actualmente me están ayudando un poco con mi magia. En realidad, Lapis, ya que terminaste aquí y todo... deberías dirigirte a mi habitación e ir a verlas".

"¿Hm...?" Lapis regresó adentro con una mirada curiosa en su rostro. Sabía que tan pronto como viera la caricatura, no podría escapar de su trampa.
"Entonces Touya, ¿qué planes tienes para hoy?" Intervino Elze, mientras hablaba tomaba su té de post-comida.
"Bueno, me dirigiré a Eashen un poco porque el arma de Yae se debe estar lista hoy. Iré y hablaré con sus padres mientras esté allí, también. Después de eso, iré a ver a tu tío".
"Oh, puedes sentirte libre de posponer ir a ver a nuestra familia, Touya. Si nuestra tía descubriera que nos casaríamos con el mismo hombre que la princesa de Belfast, tendría un ataque al corazón". Elze y Linze procedían del imperio de Refreese, un país al oeste de Belfast. Fueron criados en una granja por sus tíos en el pueblo de Saletto, en la parte oriental de Refreese. Según entendí, sus verdaderos padres murieron de una enfermedad cuando ambas chicas eran jóvenes...
"No seas tonta, tendré que hablar con ellos eventualmente. Llevaremos flores a la tumba de tus padres mientras estemos allí también".
"... G-Gracias, Touya." Linze sonrió desde el otro lado de la mesa, aparentemente sintiéndose tímida y feliz.
"Ahora, ¿vamos a examinar a nuestro adorable trío de mucamas?" Después de la comida, llevé a los demás al dormitorio. Como esperaba, las tres doncellas estaban completamente absortas en la caricatura. Kohaku estaba acurrucado en el regazo de Renne, ronroneando suavemente mientras la acción se desarrollaba.
Elze y los demás se pegaron a la pantalla bastante rápido también. Lo apagué después de que el episodio terminó de ejecutarse. Tenía que terminar en algún momento, después de todo.
Todos comenzaron a quejarse, pero rápidamente diluí la creciente tormenta prometiendo volver a ponerla después de la cena de esa noche. Eso, afortunadamente, los apaciguó.
Se hizo cada vez más claro para mí que la gente de este mundo carecía de entretenimiento. De hecho, después de llegar a la edad adulta, era una cantidad considerablemente mayor de trabajo, y una cantidad considerablemente menor de juego. Pero, en un mundo como este, había que hacer muchas cosas para sobrevivir, por lo que podría ser que simplemente no tuvieran tiempo para divertirse.

Después de eso, llevé a Yae conmigo a Eashen, y nos acercamos a la herrería que habíamos visitado la última vez.
"Oye, ¿estamos aquí para recoger una katana?"
"¡Oh, oye! Sí, como pidieron, su orden está lista y esperando." El herrero salió de la parte posterior de la tienda, sosteniendo una katana en una mano y una espada corta en la otra. Ambos estaban enfundados en hermosas fundas carmesíes.
Yae aceptó las armas, luego las desenvainó rápidamente. Parecía que estaba ansiosa por mirarlas. La hoja brillaba plateadamente, y pude ver un patrón finamente adornado bailando a lo largo de ella.
"Es extremadamente liviano... supongo que eso es lo que esperarías de un arma de mithril, sí". Yae hizo algunos cambios estándar con el arma para obtener una buena sensación, y luego envainó la espada. De repente se agachó, recolectó su centro de gravedad, y sacó la cuchilla de su cadera con un golpe. ¡Ella es rápida!
"Fluye muy bien. Esta es una espada maravillosa, lo es".
"Muchas gracias." El herrero sonrió un poco ante el cumplido de Yae. Parecía que él era un hombre muy talentoso después de todo.
Lancé [Storage] y saqué un trozo de mithril para pagarle. Saqué alrededor del doble de la cantidad de mithril que inicialmente le había dado para forjar el armamento. Cuando me moví para entregárselo, el herrero me miró con los ojos muy abiertos.
"Oye, oye... ¿no es esto demasiado?"
"No te preocupes por eso. Es posible que desee utilizar sus servicios nuevamente en el futuro, así que solo trabaje tan duro como lo hizo esta vez y nos llevaremos bien".
"...Lo suficientemente justo. Bueno, si realmente no te importa, lo tomaré, entonces".
El herrero soltó una risa jovial, con su pedazo de mithril en la mano. Yae y yo le dijimos adiós, luego nos dirigimos en nuestro camino.


Una vez que volvimos a la mansión, ya era hora de cenar. Una vez que devoramos nuestra comida, fue tiempo de holovisión. Todas las chicas me

apresuraron a entrar en mi habitación, pero todavía tenía suficiente fuerza de voluntad para limitarlas a tres horas.
Apagué todas las luces para que el público pudiera ver mejor la proyección. El programa que había elegido esta vez era una animación, al igual que antes, excepto que esta fue de aproximadamente una hora. Elegí una historia de fantasía en lugar de un drama moderno, porque sería más fácil para los ciudadanos del otro mundo identificarse.
Elze, Linze, Yae, Yumina, Lapis, Cecile, Renne, Cesca, Julio, Crea y Leim estaban todos llenos en mi habitación. Mi trio bestial, formado por Sango, Kokuyou y Kohaku, también habían decidido asistir a la proyección. Lo encontré casi lindo, como un pequeño cine. Lamentablemente, Tom y Huck tuvieron que permanecer en guardia, por lo que no pudieron asistir. Hice una nota mental para compensarlos a ambos más tarde.
Todos quedaron cautivados por lo que estaban viendo. Siempre pensé que este otro mundo tenía poco entretenimiento, pero nunca me detuve a pensar realmente. Probablemente ni siquiera tenían deportes de equipo como fútbol o béisbol. Ciertamente no tenían nada como videojuegos o dibujos animados, seguro. Los caballeros de Belfast tuvieron sus simulacros de batallas, pero eso fue más por propósitos de entrenamiento que de entretenimiento.
Ahora que lo pienso... si ellos no tienen una gran cultura deportiva,
¿significa eso que no tienen festivales deportivos ni días deportivos? Los niños de la ciudad compiten entre sí a veces, por lo que al menos saben cosas, así como un concepto... Pero me pregunto si alguna vez han experimentado una carrera de relevos, una carrera de obstáculos o un concurso de comer pan. Incluso podrían hacer ese juego en el que tres tipos levantan a otro y tratan de derribar al tipo enemigo. Como una carga de caballería falsa... En realidad, la gente aquí probablemente podría organizar una verdadera carga de caballería. Sería muy agradable si la gente del pueblo pudiera arreglar algo así, involucrando a todos... Podríamos dividir los equipos en rojo y blanco, también...
Antes de darme cuenta, estaba absorto en mis pensamientos, vigilando a la audiencia cautivada.


◇  ◇  ◇

"Nuestra economía ha estado en una verdadera depresión últimamente, sí... Hemos perdido muchos visitantes y no hemos tenido muchos invitados de los que hablar. Mi papá estaba tratando de obtener más negocios utilizando Shogi como un punto de publicidad, pero realmente no funcionó.” Ha pasado un tiempo desde la última vez que visité Reflet, así que decidí visitar la posada Silver Moon. Cuando llegué allí, Micah me comenzó a contar sus problemas. No había estado allí por un tiempo, pero no esperaba que cayeran en apuros financieros en tan poco tiempo.
Para que una posada se beneficie, un huésped debe pasar la noche. Para que un huésped pase la noche, la ciudad tiene que tener algún tipo de atracción. Creo que Reflet simplemente... no era tan interesante, realmente no tenía nada que lo destacara como un punto de acceso turístico.
Ahora bien, si este lugar tuviera una fuente termal, esa sería otra historia por completo. ¿Tal vez podríamos cavar uno...? No, seguro que necesitas estar en una zona volcánica para que una fuente termal sea posible...
"¿No hay eventos en la ciudad en el futuro? Un festival, ¿tal vez?" "... No. ¿Qué tipo de festival quieres decir?”
"Uhh, bueno... realmente no puedo pensar un festival en el lugar de esa manera. Mi país de origen tiene el Festival de la Nieve, o Tanabata... ¿Qué tal algo así?"
"Realmente no nieva aquí..." Nah, esto tampoco funcionará. Incluso si organizamos un festival, sería una solución temporal. Claro, el lugar estaría lleno de turistas por un tiempo, pero eso sería solo por un corto período de un año. El resto del tiempo el lugar sería un pueblo fantasma regular...
Decidí que lo mejor que podía hacer para atraer clientes sería darle a Silver Moon algo que solo podría tener. Realmente, la instalación de fuentes termales sería lo ideal en esta situación. Con eso en su lugar, los turistas de muchas millas seguramente irían a Silver Moon.
¿Puedo hacer una fuente termal si hiervo agua con magia...? Ah, espera... Tendría que hervirlo todos los días, así que eso no sería muy eficiente. En realidad, tampoco sería una fuente termal... ¿Hay algo más que pueda hacer aquí? Espera... ¡Lo tengo! "... ¡Una fuente termal! prepararé una para ti, Micah.”
"¡¿Q-Qué?!" Sí, puedo hacer uno. ¡De hecho, será bastante fácil hacer uno! Todo lo que tendría que hacer es ir a una fuente termal natural, pasar un

poco de agua caliente con [Gate], dejarla fluir, luego drenarla con otra [Gate]. No es gran cosa en absoluto.
"¿Realmente puedes hacer una?"
"Debería ser posible, sí. Probablemente no tome mucho tiempo tampoco".
"Si pudieras hacer una, sería increíble... Uhm, ¿qué puedo hacer para ayudar?" Justo cuando Micah comenzó a dispararse, Dolan entró. Dolan alzó la ceja con emoción al escuchar la mención de unas aguas termales, y rápidamente confirmó la historia hasta ahora.
"¿Entonces estás diciendo que puedes hacernos una fuente termal conectando una lejana a nuestra pequeña posada?"
"Bueno sí. Probablemente. Definitivamente puedo intentarlo." Abrí mi Smartphone y busqué "aguas termales". Había uno en las afueras de las Montañas Melicia, en una zona boscosa al sur. Le pregunté a Micah, solo para estar seguro, pero me dijo que nunca había oído hablar de un lugar como ese. Parecía que era un lugar apartado que pocos conocían. Eso fue más que perfecto para mí.
Usé [Gate] para regresar al Jardín, llevándome a Cesca conmigo. Juntos, navegamos en los cielos hacia el lugar en el mapa.
"Maestro... realmente iría tan lejos como para llevarme a un manantial de montaña aislado, ¿solo para verme desnuda...? Sabes que todo lo que tienes que hacer es dar la orden y soltaré mis bragas como si estuvieran calientes, ¿verdad?”
"¡No tengo intenciones así! ¡Deja de levantar esa falda!" Esa chica tenía demasiados escenarios lascivos en su cabeza, era problemático.
Finalmente, el Jardín llegó a su destino, desembarqué. Ohh, puedo olerlo... Este es el olor de una fuente termal.
Me abrí paso entre los arbustos y encontré el manantial natural dentro de un claro de bosque. El agua se veía genial, no tenía mugre ni impurezas en absoluto. Me acerqué y sumergí mi mano en el agua. Ay, es un poco caliente... pero eso es mejor que tibio.
Eché un buen vistazo, confirmando varias fuentes termales. Parecía que la cantidad no sería un problema, tampoco.
Decidí instalar una tubería encantada con [Gate] conectada a otro conjunto encantado de tuberías en Silver Moon. Esto permitiría que el agua fluya de

aquí para allá y viceversa. Silver Moon se convertiría en el "espacio" entre las dos tuberías.
Lancé [Storage] y saqué un trozo de mithril. Decidí usar eso en lugar de hierro, porque el mithril no se oxidaría. Luego creé unos tubos de unos diez centímetros de diámetro y treinta centímetros de longitud. Luego me puse a trabajar instalando la tubería en varias áreas. Usé [Modeling] para instalar las tuberías, por lo que encajan perfectamente.
"Está bien, todo parece estar listo." Usé [Gate] para regresar a Reflet... antes de recordar de inmediato que había dejado atrás a Cesca.
Rápidamente, y afortunadamente, al recordar mi error, crucé otro portal y salí al jardín.
Informé a Cesca sobre mi éxito.


Después de regresar a la Silver Moon, caminé por su patio trasero en busca de un buen lugar. Saqué un canal de agua con magia, tenía unos 30 centímetros de largo. También tenía aproximadamente un metro de largo en total. Reforcé la vía fluvial con piedra para evitar que el agua se enlode y ensucie.
Luego, usando [Storage] de nuevo, saqué algo de mithril y comencé a trabajar en la siguiente tubería. Luego diseñé una cabeza de león ornamentada y la fijé sobre un extremo de la vía fluvial, su boca servía de surtidor. Me di cuenta de que si lo hechizaba con [Gate] de inmediato, el agua saldría volando sin control.
Para contrarrestar eso, utilicé [Program] para configurar el portal para que se abra o se cierre en función de si una persona cercana dio la palabra clave "Abrir" o "Cerrar". De esa manera, el flujo de agua podría controlarse fácilmente. La mantuve cerrada por el momento, y coloqué otra tubería de mithril un poco más arriba en el otro lado del pequeño agujero que había hecho. El agua caliente fluiría al manantial desde la tubería inferior, y luego fluiría a través de la tubería superior, dirigiéndose a través de un portal hacia el lugar de dónde provenía. Uno abastecería el agua, el otro funcionaría como un drenaje.
"Creo que todo debería estar en orden ahora". Pronuncié la palabra clave "Abrir", y el agua caliente comenzó a fluir por la boca del león. Micah y Dolan miraron con asombro. "¡Whoa!"

"¡Guau! ¡¿Realmente es un chorro de agua caliente?!" El agua caliente se derramó de la boca del león ornamentado y comenzó a llenar el pequeño canal. Cuando el nivel del agua alcanzó el agujero en el otro lado, la profundidad se mantuvo nivelada. El agua caliente que se vierte en el agujero volvería a los manantiales cercanos a las montañas, creando un bucle uniforme.
Me quité el calzado y chapoteé un poco en el agua. Yowch, un poco caliente, pero en realidad se siente bastante bien. "Whoa... eso es increíble..."
"¿Pero nuestra propiedad incluso tiene espacio suficiente para un gran baño de aguas termales?" Dolan miró hacia el agua con una mirada de asombro en su rostro, mientras Micah reflexionaba sobre un problema serio. Afortunadamente para ella, ya lo había meditado.
"Corrígeme si me equivoco, pero ese terreno con las dos casas está vacío,
¿no?, Los que están justo detrás de tu posada". "Er, sí lo es... pero ¿qué importa eso?"
"Lo compraré, entonces".
"¿Qué?" Era la solución más simple, después de todo. Fui a la agencia inmobiliaria para comprobar cuánto costarían las propiedades. El agente me dijo que las casas eran ocho monedas de platino cada una. Pagué de inmediato
Había vendido los fragmentos rotos que había tomado del gólem de Mithril, y me encontré con una gran cantidad de dinero como resultado. No tenía que preocuparme demasiado por las finanzas de todos modos, especialmente cuando era por una buena causa.
Compré las propiedades, firmé el contrato y volví a la Silver Moon. "Dime ¿Seriamente compraste esos lugares?"
"Sip. Ahora, ¿quieres que lo renueve todo de una vez?” Micah estaba sorprendida, pero todavía tenía trabajo por hacer. Invoqué [Gate] en el piso y ambas casas se hundieron en ella. Acababa de tirar todo en mi jardín flotante. Con un swoosh, dos casas desaparecieron en un instante.
"¡¿Qué?!" Los dos quedaron atónitos. Ignorando su sorpresa, seguí sacando la pared que dividía la propiedad de Silver Moon de la misma manera.

Preparé el contorno aproximado de un área de baño usando magia de la Tierra. Lo extendí bastante ampliamente. Después de eso, apliqué algunos de los toques más finos usando [Modeling]
"¿Y qué hay del baño de mujeres y el baño de hombres? ¿Quieres que lo divida en dos piscinas?”
"¿Hm? ¡Ah, sí! ¿Puedes dividirlo?”
"¡No hay problema!" Dividí el baño en dos mitades. Los rodeé a ambos con una pared de roca, un pavimento de piedra que conduce al baño, algunas esteras de tatami, un techo y un conjunto de pilares de ciprés. Luego configuré una pared divisoria entre las dos piscinas. He encantado el divisor con [Paralyze]. Eso fue por un pequeño castigo divino en caso de que algún tonto furtivo estuviera merodeando.
Terminé el exterior creando dos vestuarios y montando largas cortinas para las entradas también.
Finalmente, he encantado el área superior del baño con [Mirage], impidiendo que cualquiera de los huéspedes del hotel se asome. Todo lo que verían sería una imagen de crujientes copas de los árboles. Las personas en los baños también verían las copas de los árboles cuando levantaran la vista. Nadie quiere mirar hacia otro lado y ver a la gente caminando mientras se bañan, después de todo.
Con todo, se había convertido en un bonito baño de estilo japonés.
Sentí una sensación de orgullo sobre mí, asentí con la cabeza en confirmación de mi propio trabajo. Entonces noté a Dolan y a Micah por el rabillo del ojo, los dos estaban sorprendidos y mirando fijamente.
"Dios mío... estás lleno de sorpresas, eh..."
"Lo construiste en muy poco tiempo..." Bueno, tal vez exagere un poco. Pensé que sería una buena idea, así que simplemente fui y lo hice de inmediato. Hice todo hasta el cubo y el taburete.
"Así que espera, ¿podemos usar este baño como un negocio? La tierra y esas cosas son tuyas, ¿verdad?”
"Te lo prestaré en el futuro previsible. Si el lugar se beneficia lo suficiente, te dejaré que me compres la escritura. Sin embargo, serán dieciséis monedas de platino.” Le mostré la prueba de compra, destacando la cantidad que valía la escritura. Bueno, el título de propiedad era para una

propiedad de la casa, y yo había ido y lo reemplacé con un baño al aire libre... No pensé demasiado sobre eso.
"Hmm... no está nada mal. Ahora puedo sacar provecho tanto del alojamiento como de la casa de baños... Lo aprovecharé, muchas gracias." En un mundo donde el baño era un lujo para las clases altas y los ricos, los pobres tenían suerte para lavarse con una toalla mojada de vez en cuando. Estaba seguro de que la gente común estaría muy feliz de tener un baño tan agradable a bajo precio.
"El baño no hará nada por las enfermedades, pero debería tratar las dolencias físicas con bastante eficacia. Ojos malos, dolor de espalda, incluso veneno si te sumerges en él el tiempo suficiente. Todos deben ser atendidos".
"¿El agua realmente hace eso?" El agua realmente hizo eso. Había usado otro [Program] para impregnar con [Recovery]. Causaría demasiado revuelo si las heridas de las personas sanasen de inmediato, por lo que hice que el hechizo se infundiera con el agua, aplicándose gradualmente con el tiempo.
Decidimos abrir las aguas termales para una prueba. Dije la palabra clave "Abrir" para ambos baños, y el agua comenzó a fluir. Mientras preparaba todo, Micah y Dolan fueron a buscar a sus amigos. La prueba de hoy sería gratuita para todos ellos, por supuesto.
Aparte de Dolan y yo, el baño de hombres contenía a Barral, el dueño de la Tienda de Armas de los Ocho Osos. Simon, el prestamista, y Zanac de "Fashion King Zanac". La proporción de hombres mayores a hombres jóvenes está muy lejos aquí. Mientras me sumergía en el agua y me perdía en mis pensamientos, los hombres trajeron una mesa cerca de la orilla del agua. Dolan y Barrel luego comenzaron a jugar shogi en él. Caray, ¿incluso están jugando en un lugar como este?
Por el lado de las mujeres, además de Micah, Aer y sus empleadas de Parent también estaban disfrutando el remojo. Para mi sorpresa, Cesca decidió que ella también se daría un chapuzón. ¿Va a estar bien una chica- robot como ella en toda esa agua? Bueno... estoy seguro de que todo irá bien, esa doctora pervertida no haría un descuido como ese.
"Maestro, ¿debo lavar tu espalda?"

"¡No digas cosas estúpidas! ¡Solo cállate y disfruta del baño!" Grité enojado por la pared a Cesca. ¿Qué tan inapropiada quiere ser ella? "Ahora, no seas tan tímido, maestro..."
"¡C-Cesca! ¿Qué estás escalando allí?"
"¡¿Fhgyh?!" Escuché a Micah llamar a esa idiota, luego escuché la voz amortiguada de Cesca, seguida de un "chapuzón" cuando algo cayó en el baño de mujeres. Eso fue interesante, así que [Parálisis] incluso trabajó en un ser como ella. Por otra parte, ella mencionó tener partes biológicas.
"Si tratas de escalar la pared para echar un vistazo, habrá un mundo de dolor para ti. Solo para que quede claro.” Les expliqué el sistema a los hombres que estaban en el baño conmigo, todos asintieron con la cabeza en obediencia. Dicho esto, nunca esperé que el primer ofensor viniera del lado femenino...
Con la plaga fuera del camino, pude disfrutar de las relajantes aguas termales. Ah... se siente tan bien.
Intermedio I: No Puedes Acelerar El Amor

"Seré directa. A todas les gusta Touya, ¿no?" Frente a Elze, Linze y Yae, Yumina dijo exactamente lo que tenía en mente. Mientras estaban examinando el nuevo hogar que habían recibido del rey de Belfast, ella hizo esa pregunta después de haber llamado a los tres a un balcón en el segundo piso. Las chicas se pusieron nerviosas y rojas en sus oídos.
"Yo... ¡No es que me guste ni nada de eso! Yo-yo-quiero decir, ¡él es tan poco confiable y de corazón blando! B-Bueno, él es amable, así que no es que no tenga ningún buen punto, pero... No, quiero decir que"
"Pero Elze, a menudo miras la ropa que te compró y siempre pareces tan feliz mientras lo haces. Incluso te vi abrazándolas apretándolas una vez".
"¡¿Ugh?!" Probablemente nunca pensó que alguien la había visto, Elze se puso aún más roja.
"Tú también, Linze. El último día libre, lo estabas acechando, ¿verdad?” "¡¿Fhyahh?! Yo-Yo-Yo-Yo eso fue, umm... ¡Quería saber a dónde iba!
¡Cuando pensé que podría haber ido a un burdel, simplemente no pude
evitarlo!" Nerviosa más que nunca, Linze sacudió sus manos mientras explicaba.
"Y eso te hizo seguirlo durante todo un día, ¿eh?" "Uohh..." Linze tímidamente bajó la cabeza.
Su hermana gemela mayor no lo sabía, así que miró a Linze con los ojos llenos de sorpresa.
Incapaz de soportarlo, se agachó y puso sus manos sobre su cara enrojecida.
"Y tú, Yae..."
"N-No, no creo que haya hecho algo con él, yo no.…"
"¿De Verdad? ¿Qué hay de los momentos en que te lastimas en la batalla? Siempre pides que Touya te cure, ¿verdad? Linze también puede hacerlo,
¿sabes?”
"E-Eso es solo..." Linze miró a Yae, que apartó su mirada y lo hizo todo demasiado obvio.
En respuesta, Yumina sonrió.

"No me parece desagradable en lo más mínimo. De hecho, me hace feliz. Después de todo, significa que, aparte de mí, hay tres personas que creen y apoyan a Touya con todo lo que es".
"... Eso es simplemente extraño. A la mayoría de la gente no le gustaría,
¿verdad?”
"¿De Verdad? Déjame aclarar. Touya es una persona que hará grandes cosas pronto. Mantener a un hombre así para mí sería mucho más extraño. Después de todo, hay cosas con las que no puedo apoyarlo por mi cuenta. Razones como "quiero que sea mío solo" son demasiado insignificantes como para permitirme vincular a una persona como él". Yumina respondió a las palabras de Elze como si no fuera gran cosa. No era como si no quisiera tenerlo solo para ella, pero Yumina tenía más miedo de reducir sus posibilidades.
Además, las tres chicas antes que ellas merecían su confianza. Amaban al mismo hombre que ella, y lo apoyarían con todo lo que tenían. Con eso en mente, sugirió algo.
"Entonces, ¿qué tal si todas nos convertimos en sus esposas?" "¿¡Qué!?" Todas las chicas levantaron la mirada con sorpresa.

◇  ◇  ◇

Siempre tuve un complejo de inferioridad con mi hermana pequeña. Desde que era pequeña, me habían llamado 'rufián' y 'marimacho'.
Era cierto que mi hermana pequeña era linda. Teniendo en cuenta que yo era su gemela, eso podría haber soñado como si simplemente me estuviera elogiando a mí misma, pero ella era "una niña" en todo el sentido de la palabra.
No se podía negar que era un poco introvertida y tenía miedo de los extraños, pero que en realidad podía funcionar a su favor desencadenando el deseo de un hombre de protegerla.
Ella también podía cocinar y estaba dotada de talentos mágicos. Además, sus pechos eran mucho más grandes que los míos... Como ella y yo éramos gemelas, siempre sentí que Dios era un poco injusto conmigo en ese sentido.

Deje crecer mi cabello como un intento de ser más femenina, pero eso no afectó a quién era yo en el interior. Todo el mundo siempre me llamaba "homosexual" o "violenta".
De hecho, cuando vivíamos en el campo, era la persona más fuerte de todos los que tenían mi edad. Solía noquear a nadie que hiciera llorar a mi hermanita, así que era obvio que no me verían como una 'niña'.
Sin embargo, Touya era diferente. Él me vio como una niña en el momento en que nos conocimos. Y, a diferencia de los niños en el campo, él fue muy amable. Por no mencionar que había sido considerado con las cosas más pequeñas y se mostraba preocupado cada vez.
Touya me hizo muy feliz cuando me compró algunas lindas ropas. Nunca pensé que tendría un niño que me dijera que la ropa así se veía bien en mí. Por una razón u otra, simplemente recordarlo me hizo sonreír, lo cual me dejó perpleja. Aunque era un sentimiento misterioso, no me desagradaba en absoluto.
Poco a poco, me interesé cada vez más en él. Y antes de darme cuenta, comencé a mirarlo a donde quiera que fuera. Claramente, era demasiado tarde en ese punto.
Probablemente lo amo. Utilicé "probablemente" porque nunca antes me había sentido así.
Los chicos que me rodeaban eran figuras de hermanos pequeños o los enemigos intimidaban a mi hermanita. Sin embargo, cuando me di cuenta de mis sentimientos, Yumina ya estaba con nosotros. Ella era inteligente, proactiva, tenía talento para la magia e incluso era una princesa, una 'niña' hasta el punto de que era injusta. Simplemente no tuve oportunidad contra ella. Con esa excusa como un peso, até mis sentimientos y los escondí en lo profundo de mi corazón.
Por eso me entró el pánico cuando Yumina me vio. Realmente no me importaba ser su amante, podría estar a su lado siendo un amigo y una aliada en la batalla. Estuve a punto de hacer las paces con esa idea.
Siendo su gemela, tenía la corazonada de que Linze también tenía sentimientos similares por él. Sin embargo, estaba un poco sorprendida de saber que Yae también se sentía de esa manera.
La sugerencia de Yumina me llevó directamente por sorpresa, mi mente se quedó en blanco.

Quiero decir... ¿una esposa? ¿Yo? ¿La esposa de T-Touya? ¿Eso significaba que tendría que casarme con él? Esa era una parte necesaria de eso, ¿verdad? Me encanta Touya, sí, ¿pero no fue demasiado repentino? ¡No sabía si estaba mentalmente preparada para eso! ¡Y aunque estuviera bien con eso, no sabía si Touya lo estaría! ¿Qué... qué debo hacer...?


◇  ◇  ◇

Siempre fui una persona tímida. Constantemente escondida detrás de mi hermana mayor, nunca dije nada que quisiera. Cuando me enfrenté a personas que no conocía, me sentí tensa hasta el punto de hacer que mis palabras fueran torpes y me impidieran tener un intercambio adecuado.
A diferencia de mí, mi hermana mayor nunca se asustó. Ella siempre fue sincera, y rápidamente se hizo amiga de cualquiera. Siempre he tenido envidia de ese lado de ella.
Desde que era joven, estaba preocupada por esto y me preguntaba por qué éramos tan diferentes a pesar de ser gemelas. Si mi hermana fuera el sol, yo era la luna. La luna no podría ni siquiera brillar sin la luz del sol. Sin ella, no podría hacer nada. Y me odié a mí misma por eso.
Esa fue probablemente la razón por la cual, cuando era niña, los niños que me rodeaban se enfadaban y me intimidaban. Sin embargo, la mayoría de los que lo hicieron terminarían siendo golpeados por Elze.
Por eso, nunca me sentí cómoda con los chicos. Eso fue doble para los niños de mi edad.
Nunca supe qué decir cuando estaba con ellos, lo que me hizo callar siempre.
Mi primera impresión de Touya fue que 'parecía una persona amable'. A pesar de eso, no pude mantener una conversación adecuada con él.
Incluso cuando me pidió que le enseñara sobre la magia, me preocupaba si realmente podía hacerlo correctamente y me puse tensa, haciendo que mi explicación pareciera extraña. Sin embargo, en lugar de enojarse conmigo, Touya escuchó y quedó realmente impresionado por lo que le dije. Antes de darme cuenta, estaba a gusto.

Desde entonces, Touya no pudo dejar de sorprenderme. Él tenía una afinidad por todo tipo de magia, nos enseñó sobre el helado, y tenía un... Smartphone. Además, hace poco, incluso salvó la vida del rey.
A medida que pasaba más tiempo con él, finalmente pude interactuar con él como si fuera a interactuar con un amigo normal.
Sin embargo, poco después, se volvió difícil nuevamente.
Cuando hablaba con él o cada vez que me elogiaba, mi corazón comenzaba a acelerarse y me hacía tartamudear. No sabía por qué sucedía eso, pero cuando regresó con Yumina a su lado, sentí un dolor en el pecho. Así fue como me di cuenta de mis sentimientos.
Sin embargo, no pude hacer nada al respecto. A pesar de ser más joven que yo, Yumina fue proactiva y decisiva, convirtiéndola en una buena pareja para Touya. Me entristeció pensar que tendría que vigilarlos mientras ocultaba mis verdaderos sentimientos.
Pero la propia Yumina, aparentemente pensando más en Touya que en cualquier otra persona, me dijo que me uniera a ella para ser la esposa de Touya. No solo eso, sino que mi hermana y Yae también estarían con nosotras. No pude entenderlo...
Pero si eso sucediera... hubiera sido feliz sin palabras. Después de todo, también podría estar al lado de Touya.
P-Pero eso significa que tendremos que casarnos, ¿verdad? ¿Casarnos? Esa sola palabra fue suficiente para hacerme estar roja.
Hawah, hawawah... ¿Yo y Touya? ¡¿Juntos?! ¡Estoy feliz! ¡Muy feliz, pero...! Pero todavía no sabía si Touya me aceptaría. De hecho, ni siquiera sabía cómo controlar mis sentimientos sobre el asunto.
¿Estaba realmente bien que esto sucediera...? ¿Para qué Touya y yo nos casemos...?
Hawah... Awawawah...


◇  ◇  ◇

Había sostenido mi espada todo el tiempo que podía recordar, lo había hecho. Desde que era joven, pasaba todos los días entrenando con mi padre y mi hermano.
El entrenamiento y la lucha con espadas siempre fue algo divertido de hacer, lo fue. Balancear espadas siempre tranquiliza mi mente, después de todo. No había nada más agradable que el momento en que me convertí en uno con la espada bien afilada en mis manos y entré en un estado de trance. Los únicos que podían relacionarse con eso eran mi padre y mi hermano. Mi madre y nuestra criada, Ayane, siempre me decían que fuera más reservada y femenina.
Después de dejar Eashen y comenzar a entrenar en otros países, finalmente llegué al Reino de Belfast. Esta era la tierra donde conocí a Touya-dono y las demás.
Todo comenzó cuando me ayudó a lidiar con algunos forajidos. Al principio, pensé que era de Eashen, al igual que yo, pero resultó que no era el caso. Inmediatamente lo convirtió en una persona misteriosa para mí, lo hizo.
La espada de Touya-dono fue bastante extraña. Bueno, era peculiar en muchos otros aspectos, pero lo que más me desconcertaba era que, a pesar de tener la postura y el swing de un principiante, era curiosamente fuerte. Probablemente fue bendecido con una capacidad de movimiento básico y una visión cinética excepcionalmente buenas que le permitieron percibir mejor las cosas que le rodeaban.
Como prueba de eso, fue capaz de copiar mi balanceo y movimientos después de un breve combate contra mí. Una técnica para principiantes mezclada con formidable talento natural. Como espadachín, Touya-dono era realmente extraño.
Encontré esa técnica desequilibrada suya para ser bastante interesante e incluso algo entretenida, pero eventualmente, llegué a estar más entusiasmado por hablar con él que por entrenar con él. En aquel entonces, traté de convencerme de que simplemente sentía afinidad por él debido a su mentalidad y que muchos de sus gustos eran similares a los de un hombre de Eashen.
A primera vista, Touya-dono no parecía fuerte en lo más mínimo, no lo hizo. Sin embargo, él tenía la fuerza para enfrentar cualquier cosa siempre que fuera por el bien de lo que deseaba proteger... Al igual que mi hermano.

Podía luchar por el bien de alguien más que él. Como si fuera obvio, extendió su mano a cualquiera que necesitara ayuda. Una vez que me di cuenta de que era simplemente parte de su naturaleza, ya era demasiado tarde. Para mi propio asombro, comencé a seguirlo con mi mirada y fui incapaz de componerme cada vez que estábamos entrenando o simplemente hablando.
Sin embargo, Touya-dono ya tenía una novia, Yumina-dono. Por lo tanto, comencé a creer que mis sentimientos nunca llegarían a él.
Nunca hubiera pensado que, a mí, junto con Elze-dono y Linze-dono, se les ofrecería el puesto de novias de Touya-dono.
¿Cómo voy a responder a esto...? La felicidad pura que sentí se mezcló con desconcierto y haciendo que mi cabeza girara.
Convertirse en su novia obviamente significa que yo sería su esposa... ¡Y Touya-dono sería mi esposo...! ¡Un marido! Yo... No es demasiado repentino, ¿no? H-Hmm...


◇  ◇  ◇

"¿Cómo se supone que debo reaccionar a eso...?" "Umm, yo... Ohh..."
"Hmmm..." Los tres se pusieron rojas como la remolacha y dejaron que sus miradas vagasen. Era fácil decir que no eran reacios a la idea, al menos. Yumina estaba complacida con la reacción y sonrió ampliamente.
"Supongo que esto es un poco repentino. Bien, dejemos este tema a un lado hasta que los tres estén seguras de cómo se siente." Ella juntó sus manos y dio esa sugerencia. Después de todo, forzarlas a entrar podría haberlos hecho obstinadas de alguna extraña manera.
"Aparte de eso, todos planean vivir aquí, ¿verdad?" "B-Bueno... si Touya está bien con eso..."
"No hay necesidad de preocuparse por eso. Touya lo dijo él mismo, ¿no? Me gustas tanto como las otras. Eres como una familia para mí. Sin embargo, es un poco triste que nos haya llamado 'familia' en lugar de tratarnos como a mujeres adecuadas." Las palabras de Yumina hicieron

pensar a Linze. Si se casaran y se convirtieran en marido y mujer, ¿no habrían sido familia?
Y entonces, las cuatro chicas formaron un acuerdo secreto.

◇  ◇  ◇
Y, unos meses más tarde...
"Bueno, ahora que las cosas están claras y todas nos convertimos en las prometidas de Touya..." La noche en que Touya aceptó sus sentimientos, todas las chicas se reunieron en la habitación de Yumina y comenzaron una reunión. Eventualmente, tales eventos se llamarían 'Reuniones de Esposas', pero eso no importaba en este momento.
Por cierto, su amado estaba frío debido al golpe de Elze y ahora estaba acostado en su cama.
"Como todos ustedes saben, los poderes de Touya están más allá de la norma. Como lo ha hecho hasta ahora, seguirá usándolos para salvar a muchas personas. Sin embargo, podría haber algunos que tratarían de usar sus poderes para su propio beneficio." En respuesta a las palabras de Yumina, Yae se cruzó de brazos y asintió.
"Eso es verdad. Touya-dono parece ser denso cuando se trata de su propio valor".
"Él es blando de corazón, después de todo. Gente como él es fácil de engañar".
"Puedo ver fácilmente todo tipo de cosas con los ojos místicos, así que no hay necesidad de preocuparse por ellas. El problema es con resultados perjudiciales de buena voluntad." Las palabras de Elze hicieron que Yumina se pusiera ligeramente triste. En respuesta, Linze pidió una explicación.
"... ¿Q-qué quieres decir?”
"Digamos que hay una mujer que ama a Touya. ¿Qué pasaría si las personas que la rodeaban, como sus padres, hermanos, otros parientes o simplemente amigos, quisieran utilizar a Touya y exigirle que hiciera algo irracional? ¿Qué pasa si ella fuera y le suplicara a Touya que la ayudara con eso? Ahora, ¿crees que podría negarse, incluso si supiera que podría lastimarse en el proceso?" Los Ojos de intuición místicos de Yumina podían

ver la verdadera naturaleza de las personas. Pero incluso si su verdadera naturaleza era buena, no había garantía de que sus acciones lo serían. Los actos nacidos de buenas intenciones siempre pueden resultar en algo terrible.
"El escenario más aterrador sería aquel en el que la persona está en la misma posición que nosotros".
"¿Una prometida, quieres decir?"
"Sí. Creo que habrá más personas que se enamorarán de Touya. Con eso, podría... No, habrá más prometidas. Cuando eso sucede, no quiero que sean personas que elijan los intereses y las ventajas de su familia sobre lo que es mejor para Touya". El matrimonio entre nobles era simplemente la unión de las familias. Tal matrimonio politizado no era infrecuente en lo más mínimo, y las novias que se casaban solo por su propia familia, en lugar de las del novio, eran muchas.
Yumina no tenía ninguna intención de aceptar a alguien así. Incluso si a la chica le gustaba Touya, tenía que ponerlo por encima de todo. De lo contrario, pronto no sería más que una carga. Yumina no pensó por un segundo que podría llevarse bien con esas mujeres.
Aunque ella era la princesa de Belfast, si su padre alguna vez le hubiera dicho que Touya hiciera algo peligroso por el bien del reino, nunca lo cumpliría.
"Mujeres que priorizarían a su propia familia sobre Touya, ¿eh...? Me imagino que hay toneladas de damas nobles como esas..." Murmuró Elze.
"No tengo confianza de que podría llevarme bien con esas personas... Aunque, ¿realmente habría más prometidas, habría...?"
"Eso creo. Sue es una candidata fuerte y podría unirse a nosotros en aproximadamente dos años. No es que haya muchos problemas con ella".
"Oh, eso es cierto. Ella es realmente aficionada a él. Sin embargo, es más como una relación de hermanos en este punto." Yumina no era reacia a la idea de que Sue quisiera casarse con Touya. Y el padre de la niña, Duque Ortlinde, no era del tipo que usaba a Touya para ayudar a su familia.
Sin embargo, no había garantía de que no hubiera ningún noble que casaría a sus hijas con Touya solo para beneficio personal. Eso no se limitó a Belfast, tampoco. Podría haber propuestas de matrimonio procedentes de otros países, como Mismede y Refreese.

Yumina creía que ella y las otras chicas podrían evitar que ocurrieran tales cosas. Durante un tiempo, pudieron rechazar tales propuestas simplemente diciendo que ya eran cuatro. Sin embargo, como la fama de Touya aumentaría, también lo haría la posibilidad de que hubiera más novias. Por supuesto, si las nuevas chicas pensaran en Touya por encima de todo, no les importaría unirse, aunque fueran nobles o princesas de otros países.
"Por ahora, sin embargo, Touya tendrá que ser apoyado solo por nosotras cuatro. Para hacer eso, debemos ser poderosas también. Lo suficientemente poderoso para caminar esta vida a su lado, eso es".
"Cierto. A veces puede ser poco confiable". "¡Yo-yo-haré mi mejor esfuerzo!"
"¿Pero qué es lo que podemos hacer en este momento?" Yae inclinó ligeramente la cabeza. Ella no sabía qué podía hacer por él. Una chica como ella, que pasó toda su vida siguiendo el camino de la espada, simplemente no tenía nada en mente.
"No hay necesidad de pensar demasiado. Solo necesitas tratar de ser alguien querida para él. Como todos somos sus novias ahora, tal vez deberíamos intentar acercarnos a él".
“A-A-Acercarnos, ¿cómo...?"
"Sosteniendo su mano, uniendo tus brazos con los suyos, abrazándolo. Comience con un poco de intimidad física, básicamente." Las palabras de Yumina hicieron que las otras chicas se pusieran rojas. La pureza exhibida en esa reacción hizo sonreír a la princesa. Sin embargo, en ese momento, ella misma no podía ser tan pegajosa y mantuvo sus límites físicos con Touya más o menos lo mismo que Sue.
Aunque había muchas dificultades por delante, Yumina confiaba en que ella y las otras chicas estarían bien. Después de todo... no puedes apresurarte el amor, no, solo tienes que esperar.
Intermedio II: El Mar Maldito

"Esto puede ir bastante rápido".
"Bueno, eso es porque el jardín no tiene instalaciones innecesarias, a diferencia de las otros Babilonias". El jardín flotante fluía silenciosamente sobre las nubes como un bote. Gracias a la barrera mágica circundante, a pesar de que el jardín se movía a una velocidad impresionante, solo sentimos una ligera brisa a bordo.
Otra curiosidad de la barrera era que si, por ejemplo, un pájaro chocaba con el jardín, el ave sería transportada detrás de él. La falta de aves en explosión fue de hecho una característica bienvenida.
Cesca, el gerente del jardín, lo hizo funcionar usando un dispositivo monolítico negro instalado en el centro del buque. Cuando Cesca tocaba diferentes lugares en el dispositivo tipo panel táctil, aparecían y desaparecían letras rojas brillantes.
Linze y Yumina miraban con asombro desde cualquier lado. Del mismo modo, la flotante pareja Sango y Kokuyou también miraron el monolito.
"¿Eres la única que puede operar esto, Cesca?"
"El otro permitido es el Maestro. Aunque eso es más quién puede operarlo, en lugar de quién puede, supongo." Cesca respondió la pregunta de Linze sin apartar sus manos del monolito.
"¿Es este recipiente para la recreación? Como se llama el jardín y todo." En respuesta a mi pregunta, Cesca movió su dedo hacia mí con un tut-tut.
¿Cuál es su problema? Eso es realmente irritante.
"Solo échale un vistazo a esa flor con los pies del maestro".
"¿Hmm? ¿Estos?" Miré hacia abajo a los pies como me lo dijo, y efectivamente, había una pequeña flor amarilla en forma de campana que florecía.
Parecía una sandersonia. Excepto que solo había uno de ellos.
"Eso se llama hierba del rayo de luna, un ingrediente en pociones para tratar el hambre de maná. Y esa flor de allí se llama hierba de rayo de sol. Es un ingrediente en pociones para recuperar la resistencia. Todas las flores en el jardín son plantas medicinales con sus propias características".

Eso es increíble. Supongo que realmente no es un jardín ordinario. Es curioso lo rápido que escuchar esa explicación cambió mi impresión. Entonces, se pueden hacer muchas drogas diferentes aquí, ¿eh?
"Bueno, no tengo ni idea de cómo formular cualquiera de esos medicamentos".
"¡¿Eh?! ¡¿No puedes hacerlos?!"
"Eso caería bajo la jurisdicción del departamento de alquimia". O tal vez podrías buscarlo en la biblioteca. Cada Babilonia ha sido especializada hasta el punto en que una sola por sí sola no es tan útil. ¿En serio? Eso no suena muy conveniente.
Cuando pensé que había terminado la información, apareció un mapa y un texto sobre el monolito que pareció llamar la atención de Cesca.
"¿Qué pasa?"
"Estoy recibiendo una lectura mágica inusual. Está abajo. ¿Tal vez un tipo especial de bestia mágica?”
"¿Abajo? ¿Dónde exactamente?"
"Un mar al oeste del Reino de Belfast. Vamos a echar un vistazo." Y dicho esto, el jardín silenciosamente comenzó a sumergirse en el mar de nubes, descendiendo rápidamente hacia el mar de abajo.
El clima debajo de las nubes era sombrío, el aire saturado con una niebla tenue. Aunque nada de eso entró al jardín gracias a la barrera mágica.
"Oye, ¿pasó algo?"
"Las nubes son bastante gruesas, lo son". Elze, Yae y Kohaku notaron el rápido y repentino descenso de Babilonia y pausaron su entrenamiento para ir por este camino.
"Hubo algún tipo de lectura mágica extraña, al parecer". "¿Lectura mágica? ¿Podría ser otra Babilonia, no es así?”
"No. Una barrera de Babilonia debería aislar completamente su firma de maná del mundo exterior. Es más probable que sea una bestia mágica o un artefacto."

¿Así que una bestia mágica del mar, tal vez? Si viviera en el mar, probablemente sería algo enorme. Como un kraken o una ballena asesina, tal vez. Oh, si es un Habitante marino...
"Sango, Kokuyou. ¿Algo que ustedes puedan entender?”
"No, sí percibo varias lecturas, pero no extrañas bestias mágicas en particular".
"No, mi señor. No parece haber particularmente extraños en el mar. ¿Tal vez hay uno en el aire?" Pensé que Sango y Kokuyou habrían sabido si se tratara de una bestia mágica acuática.
¿Entonces tal vez era algo más? Como una especie de artefacto arrastrado al mar.
"¡T-Touya, mira eso!" Gritó Yumina mientras miraba al mar desde el borde del jardín. A propósito, ella no estaba en peligro ya que el escudo mágico habría evitado que accidentalmente se cayera de la Babilonia.
Seguí su dedo acusador para encontrar un solo bote flotando a través de la niebla. Estaba oxidado aquí y allá, y los percebes formaban una costra en su casco. Las velas hechas jirones colgaban de sus tres mástiles. Y alineando su cubierta estaban los cañones oxidados.
Una luz siniestra emanó de la nave hecha jirones mientras se deslizaba silenciosamente en el mar.
Obviamente estaba en muy mal estado. El hecho de que aún flotara era nada menos que un milagro, en realidad.
"¿Un barco fantasma...?", pregunté.
"¿Un barco fantasma?" Elze hizo eco en mi susurro. Yae, que estaba parada junto a ella, palideció mientras miraba hacia el mar.
Por el contrario, Linze se mantuvo en calma. Ella tenía una mano pensativa colocada sobre su barbilla.
"¿Es realmente un barco fantasma, sin embargo? ¿Tal vez ha sido abandonado recientemente? "
"Bueno, si lo piensas racionalmente, supongo que tendría mucho más sentido..." Pude haber estado en otro mundo, en un mundo de fantasía, pero un barco fantasma... ¿De verdad...? Por otra parte, los fantasmas y espectros y otros monstruos espirituales eran comunes. Había luchado contra los muertos vivientes algunas veces, también.

"La lectura mágica viene de allí, ¿eh? Puede haber un artefacto especial a bordo de ese barco. Los artefactos normales no dan ese tipo de lectura, después de todo." Eso tenía sentido, pensé. Me sorprendió que Cesca pudiera decir tan fácilmente. Sería bueno recoger otro artefacto, pero no podía sacudir la extraña sensación de que el barco estaba emitiendo...
"Vamos a verlo".
"¡¿Queeee?!" Incluso antes de que pudiera reaccionar ante la sugerencia de Linze, Elze y Yae gritaron primero. Las reliquias del viejo mundo pueden haber estado involucradas, pero esa chica era extrañamente valiente cuando se trataba de ciertas cosas.
"Ese barco puede estar llevando un artefacto importante de otro país. Creo que sería mejor al menos echarle un vistazo".
"Cierto. Deberíamos recuperarlo, y si es peligroso, destruirlo. Además, esto muy bien podría ser... Cesca, por favor muéstrame el mapa".
"Entendido". Después de secundar la sugerencia de Linze, Yumina revisó el mapa que se muestra en el monolito.
"Lo sabía... Este es el Mar de la Blasfemia". "¿El... Mar de la Blasfemia?"
"Es un mar mágico donde se dice que todos los barcos, sin excepción, se hunden antes de que puedan pasar. Por esa razón, los buques mercantes y similares toman largos desvíos para evitar esta área. Eso podría explicar lo que le sucedió a esa nave." ¿Todos los barcos se hunden allí? Entonces es como el Triángulo de las Bermudas en el Mar de los Sargazos, eh. Cosas como el Triángulo de las Bermudas son un mito, pero también completamente plausibles en otro mundo como este, así que es un poco aterrador.
Si esa fue realmente la causa de la desaparición de ese barco, entonces, si lo dejamos solo, podría causar que otro barco se hunda.
"Supongo que vamos a verlo".
"¡¿Queeee?!" Elze y Yae gritaron de nuevo. Si utilizáramos [Gate], podríamos abordar esa nave, y con Sango y Kokuyou, probablemente podríamos manejar el mar de alguna manera.
"¿De verdad vamos a ir?"

"No podemos simplemente ignorarlo, ¿verdad? Podría causar que otro barco se hunda, después de todo".
"E-Eso puede ser cierto, pero..." Ignoré a esas dos y abrí [Gate]. Fue fácil teletransportarse a un lugar que podía ver.
"Kohaku, te quedas aquí. Cesca, contáctenos a través de Kohaku si algo sale mal".
"Como desées."
"Entendido, Maestro." Pasé por [Gate] hacia la cubierta de la nave. Las tablas del suelo del casco crujieron ominosamente bajo sus pies. El mar era suave, pero la niebla solo se añadía a la extraña atmósfera de la situación.
Linze y Yumina me siguieron a través de [Gate] y abordaron la nave. Sango, Kokuyou, y finalmente Elze y Yae aparecieron detrás de mí... ¿Por qué están cogidas de la mano? En la cubierta había cañones que sobresalían del costado de la nave, así como de las tablas pequeñas. Los cañones estaban obviamente oxidados, y las tablas estaban podridas y claramente inútiles.
Las tablas del suelo crujieron a cada paso. Esperemos que no se derrumben debido a la descomposición...
"No parece que nadie esté en cubierta". Linze tenía razón. Solo una mirada superficial reveló que no había un alma en la cubierta.
Era como ese barco, el San Juan Bautista. El primer velero de estilo occidental construido en Japón construido por Date Masamune, el primer daimyo de Sendai. Hasekura Tsunenaga lo envió a España como diplomático. Había sido restaurado y debería haber estado en exhibición en Ishinomaki. Mi abuelo me llevó allí para verlo una vez.
Según una pequeña investigación en el Smartphone, este tipo de barco se llamaba galeón. Si este barco tuviera un diseño similar al que encontré, entonces la cabina del capitán debería haber estado atrás. Pero este barco era el producto de otro mundo, por lo que era poco probable que cada detalle fuera el mismo.
"... Ahora eso es extraño. La lectura mágica se siente débil. Se sentía más fuerte cuando estábamos en el aire". Las palabras de Yumina me hicieron quedarme quieto y agudizar mis sentidos. Ella está en lo correcto. La magia

parece ser más débil que antes. O más bien, parece que la fuente de la magia no está aquí...
"Por ahora, vamos a entrar Podríamos aprender algo ". "¿V-Vamos dentro?"
"N-Nos quedaremos y vigilaremos, lo haremos. Entonces, por favor, adelante".
"... Bueno, eso está bien para mí." Mientras Elze y Yae levantaban una sonrisa incómoda, el resto de nosotros abría la puerta en la cubierta trasera.
Había un pasaje débilmente iluminado más allá, ambos lados del cual estaban alineados con cañones que miraban hacia afuera. Había oído que este mundo tenía cañones, pero nunca había visto uno. Mi primera impresión fue que parecían bastante grandes.
Sin embargo, también escuché que tener algunos magos de fuego a bordo era mucho más eficiente que usar cañones. Ahora que lo pienso, estos cañones significan que podría ser una nave del ejército. Es un poco tarde, pero lo que sea.
Pasamos por las filas de cañones y encontramos una vara larga y gruesa que sobresalía del suelo.
"¿Qué es esto?"
"Es el timón. Se usa para hacer que la nave gire a los lados." Así que así es como se ve un timón. Siempre pensé que sería similar a la rueda que verías en la televisión...
De todos modos, dado que el timón era tan abandonado, no pude evitar preocuparme de que presionarlo demasiado podría romperlo. No es que tuviera ninguna intención de hacer eso, por supuesto. Más allá del timón, había una puerta que realmente se destacaba. Gran parte de su decoración, que solía ser hermosa, se había caído, y las viejas fijaciones metálicas estaban cubiertas de óxido, pero era fácil decir que era la puerta de los alojamientos del capitán.
Probablemente estaba doblado fuera de lugar, ya que no pudimos abrirlo sin usar un poco más de fuerza. Algunos crujidos más tarde, pudimos entrar.

Aunque estaba oscuro, pude distinguir las formas de una linterna vieja que colgaba del techo, una silla y una mesa sencillas, y algunas cuchillas curvas y hachas colgadas en las paredes.
"¡Sal, Luz! Iluminación tenue: ¡[Light Sphere]!" Linze lanzó un hechizo que iluminó la habitación.
En la mesa, pude ver un mapa del mar, una brújula y el registro del barco. Y, por supuesto, los periódicos se habían deteriorado tanto que parecía que se derrumbarían con un toque más fuerte.
No parece que haya algo inusual aquí...
"Sé que es raro decir esto en este punto, pero este barco es bastante extraño, ¿no?"
"Eso seguro salió del campo izquierdo, pero ¿por qué piensas eso?"
"Si esta nave comenzó a moverse a causa de algún incidente, esperarías ver los cadáveres de la tripulación, ¿no? ¿Deberíamos asumir que todos saltaron al mar?" Yumina tenía razón. Si realmente estuviera a la deriva el tiempo suficiente para que se deteriorara tanto, entonces no debería haber sobrevivientes. Con eso en mente, esperarías encontrar un cadáver o dos.
¿Tal vez están todos amontonados en una habitación individual que todavía no hemos revisado...? Sin embargo, eso no es algo que realmente me gustaría descubrir.
Asegurándome de no arruinarlo, abrí el tronco del viejo barco y descubrí que el barco pertenecía a los piratas que saquearon las aguas de Belfast. Mi suposición de que era un barco del ejército no estaba completamente fuera de lugar, ya que eso era exactamente lo que era antes de que los piratas lo robaran y comenzaran a usarlo para sus propios actos cobardes.
Sin embargo, las fechas en el registro me estaban preocupando. ¿Por qué la entrada más reciente tiene más de un siglo de antigüedad? ¿Este barco ha estado realmente a la deriva durante tanto tiempo...?
"... Maestro, ¿no oyes algunos sonidos extraños?"
"¿Eh?" Flotando en el aire y envolviendo a Sango, como de costumbre, Kokuyou comenzó a hablarme.
"Sin embargo, es menos de un sonido... y más de... ¿una canción?"
"¿Una canción?" Sango pareció estar de acuerdo con las palabras de Kokuyou.

Me forcé las orejas, me volví alerta y comencé a mirar alrededor. Aun así, solo podía escuchar las olas, los crujidos del casco de la embarcación y el aleteo de las velas abandonadas.
Justo cuando estaba a punto de decir que no podía oír nada, el sonido entró en mis oídos.
"... re... s, we'r... pir...... ow... de... nd... on... f salt... boo... we. ... ho..." Aunque solo podía escuchar partes de él, no había duda de que era lo que Kokuyou llamaba: una canción.
Espera, ¿eso significa que este barco que ha estado a la deriva durante más de un siglo en realidad tiene sobrevivientes? ¡No hay forma!
"¡Kyaaaaaahhhhhhh!" Un momento después, un grito femenino llegó a las habitaciones del capitán y cortó mis pensamientos
"¡Es mi hermana y Yae!"
"¿Pasó algo en la cubierta?" Salimos apresuradamente de la habitación y atravesamos la cubierta de armas. Cuando nos acercamos a la cubierta superior, pudimos escuchar la canción con claridad.
"¡Somos piratas, somos piratas! ¡No sabemos nada de tierra sólida...!
¡Inigualable sobre estas olas de salmuera! ¡Porque hay un botín que debemos encontrar, yo ho, hoo!" Cuando abrí la puerta de una patada, fui recibido por una cubierta llena de esqueletos con ropa pirata y machetes.
"¡Esto es...!" Estaba completamente aturdido.
"¡Hola! ¡Tenemos más invitados, ratas de sentina! ¡Dadles una bienvenida pirata!"
"¡Sí, señor!" En la proa del barco, vestido con un sombrero de pirata y un abrigo, había un esqueleto de capitán. Estaba acompañado por otro que también vestía ropas diferentes del resto de los subordinados, probablemente el primer oficial. Una vez que el esquelético capitán alzó su espada hacia el cielo, los huesudos nos atacaron con sus propios alfanjes.
"¡[Blade mode]!" Saqué mi Brunhild, lo convertí en una espada larga y corté a los esqueletos piratas que se acercaban a nosotros.
Aunque se rompieron tan fácilmente como la porcelana, sus huesos rápidamente comenzaron a regenerarse y volvieron a estar juntos en solo un momento. Debería haber sabido que los ataques normales no funcionarían en los muertos vivientes.

"¡Sal, oh Luz! Dueto Luminoso: ¡[Light Arrows]!" Disparé tres [Light Arrows] seguidas, y todos ellos rompieron la cabeza de otro pirata de huesos.
Los muertos vivientes eran débiles a la magia de la Luz. Los tres desafortunados esqueletos que golpeé no pudieron regenerarse y rápidamente se convirtieron en polvo.
"¡Mira eso! ¡Un usuario de magia ligera! ¡Ha pasado un tiempo desde que alguien sorprendió al capitán Trepang de esta manera!”
"... ¿Trepang?"
"¡Sí! ¡El despiadado demonio de los mares! ¡El único Capitán Trepang! ¡Yo, hoo!" ¿Un demonio...? Estoy bastante seguro de que "trepang" es una palabra para "pepino de mar", aunque...
El Capitán Pepino rio mientras sus huesos temblaban. Mientras me preguntaba cómo reaccionar, Yumina me llamó de repente.
"¡Touya, mira allí!" Estaba apuntando al nido de cuervos en la parte superior del mástil, donde vi a Elze y Yae, atadas y colgadas de una cuerda.






















Interludio II: El Mar Maldito

"¡Lo siento, nos atraparon!"
"Qué descuidado de mi parte..." Oh, hombre... Bueno, no podían usar la magia de la Luz y no tenían nada que estuviera encantado con ella, así que supongo que este resultado es obvio.
"¡Hyahahah! No te preocupes, muchacho. ¡Después de todo, te unirás a ellas pronto! Excepto que la cuerda te rodeará el cuello y... ¡Gah!”
"No sucederá." Mientras él soltaba más risas, disparé hacia el Capitán Trepang. Aunque apunté a su cabeza, bajó un poco y destrozó el hueso de su cuello, haciendo que su cráneo cayera sobre la cubierta.
Como la cubierta se inclinaba hacia adelante y hacia atrás mientras las olas agitaban el barco, su cráneo comenzó a rodar.
"¡Arrghhh! ¡Mis ojos están girando! ¡Parad mi cabeza, ratas de sentina sin valor! ¡No dejes que la salmuera me lleve!" La orden del capitán, su cráneo, de todos modos, hizo que la tripulación siguiera apresuradamente la cabeza.
Usé esa apertura para lanzar [Accel], subí instantáneamente el mástil y corté la cuerda que las sostenía.
Una vez que aterrizaron en la cubierta, Linze corrió y cortó las cuerdas que los ataban. De acuerdo, ahora no hay razón para contenerse.
"Heh, tienes cojones, muchacho. Se necesitan grandes para ir en contra de mí, ¡Capitán Trepang! ¡Pero el precio que pagas por eso es pesado, de hecho! ¡Aprieta los dientes, porque estoy a punto de filetearte como un cangrejo!" El Capitán Pepino rugió mientras el primer oficial lo ayudaba a volver a unir su cabeza  ¿Filetearme?
"... Uh, vice capitán, señor. ¿Puedes incluso filetear un cangrejo  ?”
"¡Shh! ¡Cállate!" Después de que un miembro de la tripulación al azar y el primer oficial tuvieron ese intercambio, el Capitán pepino les lanzó una mirada. Los dos apartaron la vista de él de una manera muy forzada.
"¿A quién le importa los detalles? ¡Sólo atáquenlos, perros marinos salados!"
"¡Sí, señor!" En respuesta a la orden del capitán esquelético, los piratas de huesos comenzaron a acercarse a nosotros. Fue una vista bastante incómoda.

"[Encantar]: ¡[Cure Heal]!" Inculpé mi arma, los guanteletes de Elze, y la katana de Yae con magia de Luz. Con eso, sus armas deberían haber sido capaces de purificar a los muertos vivientes.
"¡Jaja!" Elze lanzó un golpe directo desde su brazo derecho, derribando el esqueleto ante ella. Dicho esqueleto se convirtió en polvo y desapareció del barco.
Yae también estaba usando su katana imbuida de Luz para barrer los huesos que se le acercaban.
Siguiendo con ellos, estaba disparando balas impregnadas de luz sobre los esqueletos, destruyéndolos uno tras otro. Linze lanzaba lanzas de luz, mientras Yumina mantenía a raya a los piratas de huesos con su magia de viento. Kokuyou y Sango estaban disparando algunos proyectiles de agua como cobertura.
Uno a uno, los piratas se convirtieron en polvo, se mezclaron con el viento y simplemente desaparecieron.
"¡¿Oohhhhh?! ¡Eres muy bueno en esto!"
"Tengo una pregunta. ¿Ustedes son los que hunden todas las naves que se acercan a esta área?"
"¿Huhh? Nunca hundimos ningún barco. Ni uno solo. Aquí, déjame mostrarte." Después de decir eso, el Capitán Trepang creó una llama de color azul pálido similar al alma en su mano. Era del tamaño de una pelota de baloncesto.
Como si fuera una especie de llamada, llamas similares comenzaron a aparecer por toda la espesa niebla que nos rodea.
Una vez que la niebla, plagada de innumerables llamas, comenzó a despejarse, pude ver más barcos fantasmas. Montaban las olas a nuestro alrededor y eran tan numerosos como las luces. ¿Qué demonios es esto...?
"Espera, ¿son estos todos...?" Aguantándome la vista, vi que había naves de guerra y mercantes entre ellos. Estaban todos llenos de esqueletos similares a los de aquí, y pude verlos alzando sus espadas y cosas así.
¡Cambió todas las naves que llegaron aquí en barcos fantasmas!
"¡Hyahahah! ¡Haré que tu muerte sea rápida e indolora! ¡Ah, el ron de hoy será una bendición para estos órganos míos!”

"... Vice capitán, señor. No tenemos ningún órgano, ¿verdad?”
"¡Shh! ¡Te dije que te callaras!" Pude escuchar al primer oficial y al subordinado susurrar el uno al otro otra vez. Hombre, tener un pepino de mar como este para un capitán suena como un dolor.
"¡Kheheheh! Con tantos de nosotros no pueden hacer nada..." Ignore al capitán pepino de mar mientras giraba, o al menos parecía darse la vuelta, lucía confundido, luego saque mi Smartphone y utilice búsqueda. Obviamente, era para 'muertos vivientes'. Debería haberlo hecho desde el principio.
El mapa que se extendía tan lejos como mi vista se cubrió rápidamente con alfileres que marcaban mis objetivos. Al mismo tiempo, el cielo sobre el no- muerto se cubrió en pequeños círculos mágicos del hechizo [Múltiple].
Objetivo bloqueado
"¡Ven, oh luz! Brillante, Lanza Sagrada: [Shining Javelin]” Lanzo el hechizo a través del Smartphone, haciendo que los círculos mágicos sobre los muertos vivientes creen una lluvia de lanzas de luz sagrada.
"¡Gnyaaaaahhhh!" "¡Ghyaaaaahhhh!"
"¡Goaaaaaahhhh!" Incontables piratas lanzaron sus últimos gritos. Después de ser golpeado por las lanzas de luz, uno tras otro, el no-muerto se convirtió en polvo y desaparecieron de este mundo.
Por supuesto, los piratas antes que nosotros no fueron la excepción. Miré y vi cómo el capitán Trepang se reducía a cenizas.
"¿Ooaghhhhh? ¡No puedo ver!” Mientras expresaba su sorpresa, el Capitán Trepang se unió al resto de su tripulación. Adiós, Capitán Pepino...
Una vez que el no-muerto se había convertido en polvo, todo lo que quedaba eran los barcos y las olas que suavemente los acariciaban.
"Bueno, entonces, hemos terminado aquí." Como si fuera el tiempo para cuando suspiré aliviado, una voz desagradable sonó a nuestro alrededor.
"Heheheh... no estaría tan seguro de eso..."
"¿Qué?" Como un fuego fatuo, una nueva llama apareció en la niebla y salió de ella con otro barco fantasma.

De pie y doblando los brazos había un capitán esquelético que llevaba un abrigo de un color diferente al del capitán Trepang. Honestamente, ya que ambos eran solo huesos, esa fue la única diferencia que noté. Pude ver más piratas huesudos detrás de él. Ellos, también, estaban sosteniendo alfanjes
"Sugiero no enfadarme solo porque hayas derrotado al Capitán Trepang. Era el capitán más débil de los 'Cuatro Piratas de Elite'. Tu próximo oponente soy yo: ¡Capitán Turban Shell!”
¿Turban Shell...? ¿Cómo en, ‘turbante’? ¿El caracol de mar? ¿Todos los piratas en estas aguas tienen un terrible sentido de nombres? ¡¿Y qué diablos se supone que son los 'Piratas de Elite’?!
"... ¿Y ahora, Touya?"
"¡Ven, oh luz! Brillante, Lanza Sagrada: [Shining Javelin]” "¿Ughyaaaahhhhhh?" Adiós, Capitán Caracol.
Le di mis respetos a la nave fantasma, que ahora fue limpiada por la magia de la Luz. Un momento después, vi aparecer otra llama blanca pálida, que se siguió por otro barco fantasma.
¿En serio? ¿¡De nuevo!?
"Heheheh. Ahora te enfrentas a otro de los 'Cuatro Piratas de Elite', Capitán
¡Sea Horse!
Tus vidas son para...”
"¡Ven, oh luz! Brillante, Lanza Sagrada: [Shining Javelin]”
"¡Fghaaaaahhhh!" Descansa en paz, Capitán Sea Horse. De repente, otro barco fantasma salió de la niebla y...
"Heheheh... yo seré el…" "¡Solo para ya!"
"¡Gyoeeaahhhh!" Sin siquiera dejar que se nombrara a sí mismo, hice lo que probablemente fue el cuarto y último capitán que regresó al polvo. No me importaba cómo se llamaban. Para mí, no eran más que molestas pilas de huesos.
"¿Son todos?"
"¿Quién sabe? El hecho de que todavía puedo sentir algo de magia por aquí es bastante maldito..."

"¡T-Touya-dono! ¡Mira allí!" Yae notó algo y señaló el mar cubierto de niebla.
¿Puedes pararlo ya...? Esto se está volviendo realmente molesto. La misma broma solo puede ser divertida tres veces, a lo sumo, es lo que... creo...
Efectivamente, lo que apareció de la niebla era un barco fantasma. Sin embargo, su tamaño era diferente. Este fue significativamente más grande.
De hecho, era al menos cuatro veces más grande que el barco en el que estábamos. No solo eso, sino que este parecían ser de alguna manera diferente de los demás.
De pie en la proa del barco, había un nuevo capitán esquelético. Estaba vestido con un manto carmesí y arrogantemente extendió sus brazos hacia afuera.
"¡Ha pasado un tiempo desde que aparecieron tan buenas presas! ¡Muy bien! Yo, el Rey de los Piratas, el Capitán Wharf Roach, ¡traeré un baño de sangre!”
... ¿Wharf Roach? De todas las cosas, ¿una cucaracha de muelle?
¿Capitán Cucaracha de muelle? ¿En serio?
Mientras me cabreaba cada vez más con el esquema de nombres absurdo de los piratas, el Capitán cucaracha levantó su alfanje negro y gritó una orden.
"¡Fuego, ratas de sentina!" El lado del barco fantasma gigante, que estaba dirigido directamente hacia nosotros, de repente comenzó a bombardearnos con cañonazos.
Los cañones eran básicamente un arma que no hacía más que disparar balas de cañón.
Aunque un golpe podría romper la nave, nunca resultaría en una explosión.
También escuché que las balas de cañón disparadas desde los barcos tenían poca precisión y rara vez aterrizaban donde se pretendía. Esa era la razón por la cual los lados de los barcos estarían revestidos con muchos cañones y se usarían al unísono para aumentar las posibilidades de aterrizar golpes.
Estábamos a bordo de un barco fantasma, lo que básicamente nos puso en la palma de sus manos. De hecho, el barco fantasma en el que nos

encontrábamos se dirigía directamente hacia la lluvia de balas de cañón que habían disparado.
Expuesto a los disparos, el mástil del barco se rompió al abrirse muchos agujeros en la cubierta. Ya era una maravilla por qué el barco todavía estaba a flote. Básicamente no tenía resistencia.
"¡Touya, a este ritmo, la nave se va a hundir!"
"¡Khh, [Gate]!" Como Sango y Kokuyou estaban con nosotros, no había ninguna posibilidad de que nos ahogáramos, pero permanecer en el barco era peligroso. Abrí [Gate] en la cubierta y la atravesé para terminar en la nave del Capitán Cucaracha.
"¡¿Qué?!" Me materialicé en la popa del barco, detrás del enemigo, y usé mi Smartphone para encerrar a los muertos vivientes. Lanzas de luz llovieron sobre ellos como un rayo.
"¡Gwaaaaaaaaarrgh!" Con un último grito de agonía, los esqueletos piratas se convirtieron en polvo. Pensando que tenía que ser el último de ellos, bajé la guardia. Entonces, de repente, una espada se balanceó hacia mí desde detrás de la cortina de cenizas.
"¿Qué?" Instintivamente, me arrojé sobre la cubierta, evitando la cuchilla por la anchura del pelo. El dueño del ominoso alfanje negro que casi me había quitado la vida no era otro que el Capitán Cucaracha.
"Tch, casi te tenía allí, muchacho. Cualquiera que muera por este machete se convierte en mi sirviente eterno".
"¿Qué acabas de decir? Ese alfanje... ¿No me digas que ese es el Artefacto maldito?"
"Sí. Aquí está el [Soul Reaper], un artefacto maldito que me permite convertir a cualquiera que mato en mi esclavo no-muerto. Pero también convierte a su portador en un no-muerto. Adivina que de ahí viene la parte "maldita"" Las mandíbulas del Capitán Roach sonaron juntas mientras se reía con ganas.
Ahora veo, convirtió a todos los otros capitanes con los que combatí en muertos vivientes con ese alfanje. En otras palabras, ellos también fueron víctimas. Blandiendo su espada maldita, el Capitán Roach volvió a atacarme.
"¡Sal, oh Luz! Dueto Luminoso: ¡[Light Arrows]!"

"¡Eso no va a funcionar, muchacha!" Linze disparó un aluvión de flechas de Luz hacia el Capitán Roach. Pero con una sola ola de su capa roja, todas las flechas desaparecieron antes de que pudieran golpearlo.
¿Qué demonios fue eso? ¿Es eso lo que detuvo mi [Shining Javelin] antes?
"Jejeje, esta es una capa muy especial. Ya ves, puede anular toda la magia de la Luz, lo que significa que no tienes forma de vencerme. Qué vergüenza, ¿verdad, muchacho?" Qué amable fue el capitán Roach al revelarme su secreto. Este tipo es un imbécil también.
"¡Adelante, fuego! Espiral giratoria: ¡[Fire Storm]!"
"¡Kakaka, tonto! ¡La magia de fuego no puede herir a los muertos vivientes! Incluso si quemaras estos huesos viejos, ¡se regenerarán!”
El capitán Roach estaba envuelto en un remolino de llamas. Pero se quemaron rápidamente, revelando un esqueleto ileso. Se quedó allí sin inmutarse, sus pálidos huesos en exhibición para que todos los vieran. Algunos de ellos habían resquebrajado por el calor, pero se habían regenerado casi al instante.
"Kekeke. ¿Vez? ¿Finalmente lo entiendes ahora?” "Bueno, entiendo que eres un idiota completo". "¿Huh?"
"¿Por qué no te miras bien a ti mismo?"
El capitán Roach se miró obedientemente a sí mismo. Había un machete maldito en sus manos y los huesos blancos que formaban su cuerpo, pero eso era todo.
"¿Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah?" De hecho, su abrigo, su sombrero, sus zapatos, y lo más importante, su capa mágica que repele la luz habían sido incendiados. Su sorpresa fue evidente en su rostro. Parecía más un disfraz cómico de Halloween que un temible pirata fantasma.
Empecé a cantar lentamente.
"Reunir, oh Luz. Brillante resplandor del exilio...”
"¡E-Espera! ¡Podemos hablar de esto! Voy a escuchar, así que por favor no lo hagas. ¡No!"
"[Banish]!"

"¿Huhaughaue?" Mi magia de Luz purificadora redujo al Capitán Roach al polvo. Su machete negro cayó a la cubierta con un sonido metálico. Lo levanté hábilmente y activé el hechizo Nulo, [Power Rise].
"¡Hiyah!" Con mi brazo empoderado, dividí la espada en dos y arrojé los pedazos a las profundidades del océano. No importaba cuán raro fuera un Artefacto, no tenía necesidad de una espada maldita.
"Touya-dono, la niebla esta..." Miré hacia arriba, y vi como la niebla comenzaba a desaparecer. Así que incluso la niebla era parte de la maldición de ese machete.
Las nubes tenebrosas que habían estado flotando sobre sus cabezas también se aclararon. La luz del sol caía de las lagunas en las nubes, su deslumbrante resplandor iluminaba el océano.
"Parece que la maldición de este mar se ha levantado". "Lo más probable."
La maldición que había plagado este mar durante más de cien años, cobrando la vida de cualquier tripulación con la mala suerte de navegar en sus aguas, finalmente se había disipado.
"Ya veo. Entonces el machete estaba maldito. Entre los artefactos, hay aquellos que usan la fuerza de la vida de las personas para poder ellos mismos. Esa espada era probablemente una de ellas. Si lo hubiéramos ignorado, solo se habría vuelto más peligroso". Estaba de vuelta en la glorieta del jardín, escuchando la explicación de Cesca.
Su descripción de eso me recordó a esas espadas mágicas que se alimentaban de sangre. Romperlo había sido la elección correcta. La joya que Yamamoto Kansukay tenía en Eashen debe haber sido algo similar. Las maldiciones y los muertos vivientes parecían ir de la mano. Según Cesca, algunos objetos tenían sus maldiciones tejidas en ellos a medida que se hacían, mientras que otros eran artículos normales que luego fueron maldecidos.
"Creo que debería haber habido un grimorio sobre las maldiciones en la Biblioteca de Babilonia".
"Oye, no dejes cosas peligrosas como esas por ahí". Así que la doctora Babylon había sido una persona peligrosa después de todo.
"Si quieres romper una maldición, debes comenzar por aprender cómo hacerlas. Plagas, maldiciones, retribución divina... Hay todo tipo de

maldiciones por ahí. Ahora que lo pienso, creo que hay una maldición capaz de provocar un desastre también".
"Una maldición que puede provocar un desastre..."
Eso suena como una de esas maldiciones de desgracia. Algo así como que hay personas que siempre son perseguidas por la mala suerte. Ya sabes, el tipo de gente que siempre les pasa cosas malas... ¿Hm? ¿Huh? ¿Por qué todos me miran?
"Ya veo. Una maldición que trae desastres, dices... O si quieres reformularla, una maldición que invita a la desgracia", respondió Yumina.
"¿Por qué siento que todos se están burlando de mí?" "¿Se puede disipar tal maldición?"
Oye, espera solo un segundo. ¿Qué estás implicando? ¿Qué estoy bajo esta maldición de desastre? Jaja, no me hagas reír.
"Es una pena que no lo sepa..." Las cuatro chicas suspiraron ante el comentario de Elze.
¿Huh? Miro a Kohaku, pero el maldito tigre simplemente evita su mirada. Oye, ahora... No es que salga en busca de problemas, ¿de acuerdo? El problema siempre me encuentra... Sí. No hay forma de que esté maldito. De ninguna manera... creo.
Ofrecí una pequeña oración a Dios, por las dudas. Aunque no tenía idea de si eso sería suficiente para liberarme de cualquier maldición.
Ensayo Extra Y Una Breve Historia

¡No Soy Un Pirómano!

Era el final de cierto año. Un amigo se estaba mudando, y yo había ido a ayudar. Hace mucho tiempo, el amigo se había mudado del campo a Sendai. Resultó que los apartamentos que alquilamos estaban cerca, así que pasamos mucho tiempo juntos.
Era un día de semana, así que fui el único que fue a ayudar. En ese entonces todavía éramos estudiantes, así que no teníamos dinero para pagar a los profesionales de la mudanza. Todo lo que podíamos hacer era manejarlo nosotros mismos, pero naturalmente eso nos llevó mucho tiempo. Al final, oscureció antes de que termináramos, así que decidí volver a casa para pasar el día.
Fue sólo una caminata de treinta minutos de regreso a mi apartamento. Justo cuando estaba a punto de irme, mi amigo me hizo una pregunta.
"¿Aceptarás esto? Acabo de comprar uno nuevo." Levantó una lata roja, medio llena de queroseno.
Los inviernos en Sendai podían ser bastante fríos, y el aceite para las lámparas de queroseno era bastante caro como resultado. Si un estudiante no tenía cuidado, podía terminar con un enorme agujero en su billetera.
Lo acepté con gratitud, sin tener ninguna razón para no hacerlo, y comencé mi viaje de regreso a casa.
Sin embargo, mientras caminaba por el camino, empecé a arrepentirme de haberlo tomado. Nuestros apartamentos estaban situados en la cima de colinas separadas, lo que significa que siempre había que subir una colina para llegar a la otra. Caminar por la empinada carretera con un bote de más de diez kilos de peso era realmente agotador, lo que me hizo sudar a pesar de que era una noche de invierno.
El camino por el que viajaba era un callejón sin salida, así que pocos autos lo usaban, si es que había alguno. Me encontré con una sola farola, de pie, casi disculpándome. Estaba agotado, así que puse el bote bajo la luz de la calle y me senté encima para descansar.
Un coche venía hacia mí desde la dirección opuesta. No le presté atención, sólo miraba el cielo de la noche, pero se detuvo frente a mí. Me preguntaba

qué estaba pasando y miré para ver si era un coche de policía. Dos policías salieron del coche y me llamaron.
"Buenas noches."
"Oh, sí, buenas noches..." "¿Vives por aquí?"
"Oh, sí. Lo creo." "¿Vas camino a casa?"
"Umm, sí, estoy volviendo de la casa de un amigo." Sonreí lo más que pude mientras me interrogaban. Me pregunto qué está pasando, mi cabeza estaba llena de interrogantes.
"¿Eres estudiante?" "Así es..."
"Bueno, verás, ha habido muchos incendios por aquí recientemente. Tenemos razones para creer que pueden haber sido ataques de incendio provocado. Por eso estamos patrullando".
En el momento en que me di cuenta de lo que estaba pasando, el policía cambió su atención hacia el objeto que estaba en mis pies. Sí, el bote rojo.
"¡¿Ah?!" ¿Cómo sucedió esto? ¿Qué es lo que me ha llevado a ser confundido con un pirómano y sometido a un interrogatorio policial? Traté frenéticamente de transmitir que todo era un malentendido. Gracias a mis esfuerzos (bueno, probablemente gracias, realmente no lo sabía), me dejaron ir. Después de mirar mi tarjeta de estudiante y comprobar mi nombre completo y dirección, de todos modos.
La moraleja de la historia: tenga mucho cuidado cuando camine en la oscuridad de la noche sosteniendo un bote.

Un Día En La Vida De Un Tigre Blanco

Mi nombre es Kohaku. Soy un tigre blanco, una Bestia Celestial, sirviendo a mi más estimado señor, Mochizuki Touya. Me desperté por la mañana y me di cuenta de que ya no estaba en la cama, sino que ya se había levantado. Es patético que un sirviente se despierte más tarde que su señor, lo sé, pero a Touya no le importó, siempre diciéndome que duerma todo el tiempo que necesite. En poco tiempo esto se convirtió en el orden natural de las cosas. Lo primero que hice después de despertarme fue ir a la cocina.
"Aquí tienes, Kohaku. Un filete del ciervo grande que el maestro cazó ayer." "Tienes mi agradecimiento."
Mordí la carne del plato que Crea me había presentado. El condimento perfecto en el bistec sacó a relucir un sabor exquisito. El sabor de su cocina me hizo dejar de preocuparme por la carne cruda. Eso fue un poco preocupante, honestamente.
Con el desayuno terminado, decidí relajarme en el jardín. Encontré un buen trozo de sombra debajo de un árbol en el césped, y luego me acurrucé debajo de él. Estaba dormitando cuando oí a alguien gritar.
"Oh, es el querido pequeño Kokaku. Tomando una siesta, ¿no?"
"Tú eres la única con la que puedes hablar de lo mucho que duermes." "... Dame un respiro. Nos ayuda a mantener nuestra sabiduría".
El Monarca Negro... Bueno, Sango y Kokuyou, estaban flotando en el aire. Los miré cuando se me acercaron y noté que estaban empapados.
"¿Qué estaban haciendo ustedes dos?"
"Estábamos refrescándonos en la fuente de agua. Nos gusta estar en el muelle".
Eso tiene sentido. Miré hacia la pequeña fuente de agua del jardín. Los dos también decidieron acurrucarse bajo el árbol. Aunque en realidad, Sango estaba tumbado al sol.
¿Estaba tomando el sol, quizás? No estaba seguro. "No pensé que pasarías el día relajándote así, cariño."

"Hmph, esto es sólo por ahora. El día en que mi amo y yo debemos ir al campo de batalla se acerca".
"Cuando eso suceda, espero que llamen a los otros dos culos también".
Fruncí el ceño mientras escuchaba hablar a Sango. El Monarca Rojo estaba bien, pero el Monarca Celeste.... ¿Esa lagartija asquerosa y quisquillosa iba a venir aquí? Grrr....
"Hehehehehe. No pareces muy feliz, cariño."
"Probablemente esté pensando en el Monarca Celeste. Realmente no se llevan bien". "Dame un respiro." El poder de mi señor le habría permitido convocar a todas las Bestias
Celestiales, pero parecía que no era su intención. Eso estuvo bien, ya que preferiría que me cortaran la lengua antes que pedirle que llamara a ese bastardo con cerebro de lagarto.
Miré a los otros dos que compartían mi amo, antes de volver a cerrar los ojos. Nunca pensé que pasaría días relajándome con ellos. Eso fue gracias a mi maestro también. Supuse que llegaría el día en que los otros dos también fueran traídos aquí.
...mientras esa lagartija no haya venido aquí. Es patético y su calaña me enferma, muchas palabras y nada de agallas.... Imaginarlos hizo que mi sangre empezara a hervir. Esos sentimientos contradictorios permanecieron dentro de mí mientras me dormía de nuevo.

Las Intenciones De Los Dioses

"Hmm, parece que lo está haciendo bastante bien." Mientras miraba la televisión que tenía aquí en el reino divino, tomé un sorbo de mi té.
El joven conocido como Mochizuki Touya era una buena persona de corazón. Ningún viaje a otros mundos podía cambiar eso, así que no tenía de qué preocuparme. Sin embargo, me alegró ver que se adaptó a su situación. Después de todo, en el momento en que accidentalmente dejé caer mi rayo divino y me di cuenta de que golpeó a una persona, me asusté hasta la muerte. Aunque había algunas excepciones, los dioses no podíamos usar nuestros poderes para entrometernos en los asuntos de los mortales.
Me hizo sentir mal por el niño cuando lo pensé, pero me alegré de que fuera un pequeño rayo el que lo golpeara. Si fuera más grande, podría haber hundido toda la isla. No se podía hacer nada si eso sucedía, así que tuve la suerte de que sólo matara a una sola persona, por muy desafortunada que fuera para él. Sin embargo, mi descuido hizo que su vida terminara, así que quise que al menos disfrutara de su nueva vida en un mundo completamente nuevo.
"Este es muy interesante. Me gusta él."
El que lo dijo era el dios del amor. La forma en que masticaba las castellas colocadas sobre la mesa era bastante descortés.
"Me gusta cómo es tan denso a pesar de ser un éxito con las mujeres."
"¿En serio? Estoy más interesado en su destreza con la espada. Podría brillar con un poco de esmalte, y me gustaría verlo en todo su esplendor".
Mientras tomaba un sorbo del té que acababa de servir de la tetera, el dios de las espadas respondió al dios del amor. Siempre que tenían tiempo, venían y veían lo que estaba pasando en el mundo actual de Touya. Los dioses de la agricultura, la caza, la música, el alcohol y la guerra también aparecían de vez en cuando.
"¿No deberían estar trabajando?"
"Mis subordinados hacen todo el trabajo por mí, así que no hay necesidad de preocuparse."
"Lo mismo digo."

"Y por cierto, Dios del Mundo, tú fuiste quien nos dijo que no nos excediéramos y que descansáramos de vez en cuando."
De hecho, lo dije, pero no pensé que esto provocaría que mi televisor se ocupara. Me hizo pensar en darles unas vacaciones y dejarlos ir de viaje a alguna parte. Habíamos estado trabajando durante decenas de miles de años sin parar, así que ni siquiera tuvimos tiempo de ver los acontecimientos allí abajo, y parecía que nos afectaba a veces.
"¡Él es realmente interesante! ¡Mira cómo entra en pánico después de recibir una oferta de matrimonio!"
"¿Qué? Wahahahah! ¡Realmente lo es! ¡Nunca he visto a Touya tan nervioso!"
Escudriñar a la gente no era un buen pasatiempo, pero no podía evitar divertirme con tales acontecimientos.  O tal vez podría decir simplemente
que yo, siendo el que había desperdiciado su vida, tenía la responsabilidad de observarlo y asegurarme de que todo saliera bien.
"Si se va a casar, tal vez debería asistir como su hermana." "¿Cómo familia?"
"No tiene un solo pariente en este mundo, ¿verdad? Es un gran problema".
"Eso es cierto. Entonces quizás debería tomar el papel de su abuelo. También sería una oportunidad de caminar en el mundo de los mortales".
Todos nos entusiasmamos, así que decidí felicitar a Touya con una llamada telefónica. Si esa chica con la que se casaría le alegraría la vida, entonces no podría haber sido más feliz por él. No podía esperar a ver qué pasaría después.

La Niña De Babilonia

Mi nuevo maestro era un chico joven. Aparentemente, la doctora Babilonia se enteró de él usando un artefacto que le permitía ver el futuro, pero ella se negó a dar detalles y simplemente se rio de él de una manera incómoda. Ahora podía entender por qué, porque mi nuevo Maestro era una persona que daba reacciones interesantes. Me gustaba cómo respondía a mis chistes menores. Aunque su timidez era algo de lo que valía la pena quejarse. Me preguntaba si en realidad la Dra. Babilonia hizo los Números de Babilonia y las nueve islas por su bien. La expresión de felicidad de la doctora mientras hacía varios artefactos fue quemada en mi memoria.
"Te he hecho un poco de té negro."
"¿Hm? Gracias." Cuando llevé el té a la sala de estar, el joven, mi nuevo Maestro, estaba haciendo algo con su extraño artefacto de mano. Ese era el objeto en el que la doctora estaba más interesada cuando miraba hacia el futuro.
"¿Qué es ese artefacto tuyo?"
"¿Hmm? Es una herramienta multiusos útil. Por ejemplo..." Giró el artefacto hacia mí y lo hizo soltar un extraño sonido y un destello de luz. No parecía que me hubieran atacado, pero no tenía idea de lo que acababa de hacer.
"Aquí, echa un vistazo."
"...ya veo. Una función de grabación de imágenes". La pantalla del artefacto me retrató, con un aspecto confuso. Puedo recordar que el Sacro Imperio de Parteno, que existía cuando vivía la Doctora Babilonia, tenía objetos similares. ¿El artefacto del Maestro también era de esa época?
"Eso no es todo. También puede grabar sonidos e imágenes en movimiento. Además, hoy en día me ayuda con mi magia, así que es un amigo mío muy útil".
Mientras miraba al Maestro explicando alegremente las funciones del artefacto, sentí de repente el impulso de perder el tiempo con él.
"¿Podría tomar otro, Maestro?" "¿Hm? Seguro."
Me alejé de él, tiré de una de mis piernas un poco hacia atrás, agarré ligeramente los dos lados de mi falda y me puse en una postura cortés.

"Bien, aquí vamos. Tres, dos, uno..."
En el momento en que oí el sonido del obturador, levanté mi falda hacia arriba.
"¡¿BHHHGHT?!"
Y un destello. Él tomó la foto. Parecía que usar ropa interior elegante ese día era la elección correcta.
"¡¿Qué demonios estás haciendo?!"
"Pensé que te ayudaría a saciar tus impulsos carnales." "¡¿Eres estúpida?!"
Rojo hasta los oídos, el Maestro se puso ruidoso y enojado. Sin embargo, tenía poca fuerza, porque sabía que estaba temblando de alegría en su interior.
"¿Qué estás haciendo...?"
"Vaya, si es una de las damas de la casa." "Ah, ¿Yumina?"
Una de las esposas del Maestro, que estuvo aquí un rato, lo miró con ojos curiosos. No estaba al tanto de su presencia porque ella estaba detrás de él.
“... ¿Por qué exactamente estabas sacando fotos de la ropa interior de Cesca?"
"¡Pero no lo hice! ¡Ella lo hizo por su cuenta, y...!"
"Bueno, entonces, me despido, amo. Siéntase libre de llamarme cuando tenga otras órdenes".
"¡Ah! ¡Oye! ¡No te atrevas a huir ahora!"
Me incliné apresuradamente y salí de la habitación. Nadie, ni siquiera una sirvienta, debería involucrarse en una pelea de amantes. Es extraño, considerando que más tarde me involucraría con él de una manera física.
Era muy diferente a la Dra. Babilonia, pero me gustaba mucho mi nuevo maestro.
Epílogo

Hola a todos. Patora Fuyuhara aquí.
Sin razón alguna, el tercer volumen terminó lleno de muertos vivientes. De verdad, ¿Cómo sucedió esto?
Lo pensé cuando terminé el segundo volumen también, pero no puedo creerlo. Ya estamos en el tercer volumen.
Presenté un montón de personajes que van a ser importantes en el futuro. Probablemente no tendrán la oportunidad de brillar en un futuro próximo, pero Estaría contento si al menos los mantuvieras en el fondo de tu mente en algún lugar cuando sigues leyendo.
Estoy seguro de que la mayoría de ustedes lo habran adivinado, pero Eashen, lo que hace una aparición en este volumen, se basó en la Era de los Estados Guerreros de Japón. Sin embargo, mientras algunos de los nombres de los personajes pueden parecerse a los de personajes históricos famosos, no hay ninguna relación directa entre ellos. Lo siento por eso.
Oh sí, creo que ya lo mencioné en el volumen uno, pero escribo todo esto en mi smartphone. Incluso cuando le paso el manuscrito a mi editor, reviso todo en mi smartphone. Además, todos mis envíos al sitio web, Shosetsuka ni Narou, se hicieron en mi teléfono también. Y cuando yo me detengo a descansar, sólo juego con el móvil.
Honestamente, mirar mi smartphone todo el día me pone mucho estrés en los ojos. Y probablemente deberías buscarte unas buenas gotas para ellos. O comer más arándanos. Aunque aparentemente los estudios sobre cómo los antioxidantes afectan la vista no son concluyentes... Lástima.
Muy bien, basta de divagar y de reconocimientos. Me gustaría dar las gracias a mi ilustradora, Eiji Usatsuka. Esos trajes de baño que dibujaste para las páginas a color de este volumen fueron increíbles. Muchas gracias por todas tus duras trabajo.
También me gustaría agradecer a mi editor, K. Gracias por aguantar mis llamadas telefónicas. Siento que siempre acabamos saliéndonos del tema...

Y un gran agradecimiento a todos en el departamento editorial de Hobby Japan, gracias a todos los que participaron en la publicación de este libro. Sin ustedes, Yo no sería nada.
Por último, pero no menos importante, gracias a todos los lectores de Shosetsuka ni Narou que dieron una oportunidad a mi historia en primer lugar.



































Patora Fuyuhara
Acerca De J - Novel Club







¡Regístrese en nuestra lista de correo en J-Novel Club para conocer los nuevos lanzamientos!

Newsletter


Y puedes leer los últimos capítulos (¡como el Vol. 4 de esta serie!) Al convertirte en Miembro del Club J-Novel:


J-Novel Club Membership
Derechos De Autor

En Otro Mundo Con Mi Smartphone: Volumen 2 por Patora Fuyuhara Traducido por Andrew Hodgson
Editado por DxS
Este libro es un trabajo de ficción. Los nombres, los personajes, los lugares y los incidentes son producto de la imaginación del autor o se usan de manera ficticia. Cualquier parecido con eventos reales, lugares o personas, vivas o muertas, es una coincidencia.
Copyright © 2015 Patora Fuyuhara Ilustraciones Copyright © 2015 Eiji Usatsuka Ilustración de portada por Eiji Usatsuka Todos los derechos reservados.
Edición original japonesa publicada en 2015 por Hobby Japan.
Esta edición en inglés se publica por acuerdo con Hobby Japan, Tokio. Traducción al inglés © 2017 J-Novel Club LLC
Todos los derechos reservados. De conformidad con la Ley de Derechos de Autor de los Estados Unidos de 1976, el escaneo, la carga y el intercambio electrónico de cualquier parte de este libro sin el permiso del editor es una piratería y robo ilegales de la propiedad intelectual del autor.
J-Novel Club LLC j-novel.club
El editor no es responsable de los sitios web (o su contenido) que no son propiedad del editor.
