


Tabla de contenido
Prólogo	3
Capítulo I: En otro mundo	9
Capítulo II: ¡Cuanto Más, Mejor! Duplica La Alegría, La Mitad Del Dolor	50
Capítulo III: La Criatura De Cristal	103
Capítulo IV: La Familia Real	132
Interludio I: Los Aventureros	190
Interludio II: Un Día En La Capital	206
Breve Historia Extra	227
La Conspiración De Los Hermanos	227
Epílogo	230
Acerca De J - Novel Club	233
Derechos De Autor	234

Prólogo

"No me gusta ser el portador de malas noticias, pero lamento decir que estás muerto".
"Ya veo".
El anciano inclinó la cabeza ante mí. Allí estábamos, en un mar de nubes. Se estiraron hasta donde podía ver la vista, tal vez incluso más lejos que eso. En medio de todo, nos sentamos juntos en un pequeño cuadrado de tatamis. Cuatro y medio tatamis, para ser precisos. Era una pequeña habitación simple, aunque esa descripción era un ajuste flojo ya que carecía de paredes y un techo, y flotaba en las nubes. Estaba amueblado con una pequeña mesa de té, un juego de cajones, un viejo televisor CRT y un teléfono antiguo. Todo fue muy clásico, si nada más.
Pero dejando eso de lado, de vuelta al Señor Dios. O al menos, el hombre que decía ser Dios. Este tipo de Dios afirmó que yo había muerto en un accidente hecho por él. Pero honestamente, para un hombre muerto, ciertamente no me sentía muy sin vida.
Como recuerdo, comenzó a llover repentinamente mientras iba camino a casa desde la escuela. Me estaba desviando por el parque local, momento en el que me asaltó una luz cegadora y un rugido atronador.
"Tengo miedo de decir que he cometido un pequeño error cuando arrojé un rayo en el mundo de abajo. En verdad, lamento mi error. ¡Nunca tuve la intención de que golpeara a nadie... las posibilidades de que suceda son tan bajas para empezar! Realmente, no puedo disculparme lo suficiente”.


"¿Así que el rayo anotó un golpe crítico, que me mató? Bueno, eso tiene sentido. ¿Entonces... es este cielo, entonces?
"Ah, no. Esto es en realidad muy por encima del cielo. Es donde viven todos los dioses. Podrías llamarlo el Reino Divino, supongo. De hecho, tuve que convocarte aquí mismo. Los seres humanos normalmente no pueden esperar venir aquí, ya ves. Ahora, um, Mo... Mo-chi-zu-ki... "
"Ah, Mochizuki. Mochizuki Touya. Touya es mi nombre de pila".
"Sí, sí, joven Touya". El viejo Dios se dirigió a mí mientras nos servía una taza de té.
Oh, mira eso. Mi tallo de té está erguido. Suerte para mí, pensé.
"Joven Touya, ¿no estás un poco tranquilo en esta situación? Estás muerto. Pensé que habrías sentido más pánico, o tal vez incluso furia”.
"Soy un hombre muerto hablando. Francamente, me está costando mucho creer que esto es incluso real. Aun así, lo que está hecho, hecho esta. No sirve de nada señalarlo con los dedos.
"Esa es una perspectiva más bien filosófica".
Aun así, nunca pensé que moriría a los quince... Tomé un sorbo de té mientras ese pensamiento cruzaba mi mente. Ah, delicioso.
"Entonces, ¿qué pasa después? Cielo o infierno, ¿A dónde me enviaras?”
"Oh no. ¡Dios nos libre! Esto fue toda culpa mía, y con gusto me haré responsable de eso. Serás resucitado en un momento, no te preocupes por eso. Pero..." Dios tropezó con sus palabras por un momento.
No pude evitar preguntarme qué estaba mal.
“Ciertamente puedo devolverte a la vida, pero no puedo simplemente colocarte de nuevo de dónde vienes. Hay reglas sobre este tipo de cosas,
¿entiendes? Una vez más, permítame disculparme abundantemente por esta situación... Ahora, yendo al punto”.
"Vamos", le dije, alentadoramente.
“Es posible otorgarte una vida en un mundo diferente. Una oportunidad para comenzar de nuevo, por así decirlo. Por supuesto, lo entenderé si no te gusta la idea, pero...
"Suena bien para mí".

"... ¿Lo es?" Al encontrar su interminable disculpa cortada, la cara de Dios estaba ahora casi cómicamente en blanco.
"Si esa es la forma en que debe ser, entonces eso es todo lo que hay que hacer. Sinceramente, estoy feliz de tener otra oportunidad, así que eso está bien para mí”.
"Realmente eres un joven increíble ... Definitivamente podrías haber hecho algo de ti mismo si todavía estuvieras vivo ahí abajo ... Por favor, perdona mi descuido". De hecho, el pobre Dios se mostró muy avergonzado. Se parecía un poco a mi propio abuelo, así que también me sentí un poco mal.
Sabía que era una tontería, pero definitivamente simpatice con él. Además, estaba hablando con Dios de todas las personas. Nunca había sido muy religioso, pero no era tan estúpido como para levantarme y comenzar a gritarle al señor, exigiéndole que arreglara todo de nuevo. Me sentí muy triste por no poder ver a mi familia o amigos nunca más, pero eso no era algo que pudiera arreglarse culpando a Dios. Mi abuelo me dijo que fuera una buena persona, el tipo de persona que perdonaba a otras personas cuando cometían errores. De todas maneras, los dioses también eran personas. Probablemente.
“Al menos, permíteme compensarte de alguna manera. Se me permite otorgarle pequeños favores como ese... ¿Te viene algo a la mente?”
"Hm... bueno, ya que me lo ofreces". Ser capaz de ir a casa sería bueno, pero eso estaba en contra de las reglas. Como tal, no tenía más remedio que pensar en otra cosa. Algo que podría ser de utilidad para mí en el nuevo mundo.
"El mundo al que me envías... ¿qué tipo de lugar es?"
“Ah, en comparación con tu mundo, todavía no está tan desarrollado. Hm... Tu mundo tuvo la Edad Media, ¿correcto? Supongo que está cerca de ese nivel, desde un punto de vista social. ¡Bueno, al menos la mitad! Varía un poco según la ubicación”.
Bueno... eso fue ciertamente un descenso en lo que se refiere a la calidad de vida. Escuchar eso me hizo sentir un poco preocupado. ¿Podría realmente sobrevivir solo siendo arrojado por sorpresa a ese tipo de paisaje, dejado para valerme por mí mismo? Oh, eso es todo, me di cuenta.
"Uhm, hay una cosa".
"¿Oh? ¿Si? Dime y veré qué se puede hacer”.

"Esto, ¿puedes hacerlo para que aún pueda usarlo mientras estoy allí?” Saqué el artículo que deseaba de mi bolsillo del uniforme. ¡Un objeto similar a una pequeña placa metálica, el dispositivo conocido como el teléfono celular todopoderoso! Bueno, en realidad, era sólo mi teléfono inteligente.
"¿Eso es todo? Bueno, supongo que es posible... tendría que imponer algunas restricciones a su uso, sin embargo, si eso es aceptable”.
"¿Qué tipo?"
“No podrás comunicarte directamente con nadie a través de él. En términos más simples, debo decir que no puedes usarlo para interactuar con tu viejo mundo. Sin mensajes de texto, sin publicaciones en sitios web y sin llamadas salientes. Sin embargo, aún podrá observar, explorar y usar las funciones de búsqueda y otras cosas. Qué más... Oh, también te daré mi número de teléfono”.
"Me parece bien". Toda la información de mi viejo mundo sería un arma poderosa. En ese momento no sabía exactamente cómo, pero estaba seguro de que sería útil.
“Conectaré la batería directamente a tu magia para mantenerla cargada en todo momento. No tendrás que preocuparse por si se queda sin energía”.
"Lo siento, ¿acabas de decir magia? ¿Me estás diciendo que la gente en mi nuevo mundo puede lanzar hechizos y esas cosas?"
"Bueno, sí. No temas, deberías poder usarlo libremente a su debido tiempo”.
Iba a ser un mago Increíble. Realmente iba a convertirme en un mago al comenzar una vida en otro mundo.
"De acuerdo entonces. Realmente deberíamos intentar volver a ponerte de pie, ¿eh?”
"Gracias por todo esto, de verdad".
"De ningún modo. Toda esta situación fue el resultado de mi error, para empezar. Ah, hablando de eso, una última cosa". Dios levantó suavemente su brazo hacia mí. Estaba envuelto en una luz cálida y suave por un momento.
"Sería bastante trágico si fueras a morir de nuevo inmediatamente después de ser revivido, así que le he dado un pequeño impulso a todas tus

habilidades básicas. Tu cuerpo será más fuerte, tu mente más aguda, y así sucesivamente. De cualquier manera, debería ser considerablemente más difícil morir en esta ocasión. ¡Bueno, a menos que algún viejo Dios tonto caiga un rayo sobre tu cabeza!” El viejo y amable sonrió irónicamente. Y me encontré sonriendo también.
"No podré hacer mucho por ti directamente una vez que estés en el mundo inferior. Así que solo considéralo un pequeño regalo de mi parte”.
"Gracias de nuevo".
"Es posible que no pueda interferir demasiado con los reinos inferiores, pero siempre puedo ofrecerte un consejo si lo necesitas". Dios señaló mi teléfono mientras hablaba.
Esto fue un poco difícil. No podía exactamente llamar a Dios todas las noches preguntando cómo hacer esto o aquello, así que pensé que debería dejar de llamarlo a menos que la situación fuera particularmente grave.
"Bueno, entonces, hasta la próxima vez". Dios me vio con una sonrisa santa, y me desmayé en un instante.
Capítulo I: En otro mundo

Recobre mis sentidos, recostado de espaldas y mirando al cielo. Las nubes flotaban suavemente, y podía escuchar a los pájaros gorjeando en la distancia.
Me puse de pie y noté que mi cuerpo no me dolía en absoluto. Mientras observaba mis alrededores, tomé nota de las montañas y las llanuras cubiertas de hierba que me rodeaban. Podía ver un gran árbol en la distancia. Además, pensé que también podría distinguir un camino al lado.
No lo había error, estaba en otro mundo.
"Supongo que simplemente caminaré por la carretera y veré si me encuentro con alguien". Mi punto de control inmediato a la vista, me dirigí hacia el gran árbol. Al llegar a él, pude ver mejor las cosas. ¡Yo tenía razón! Había una carretera cerca.
"Ahora... izquierda o derecha, esa es la pregunta". Reflexioné sobre mis opciones bajo la sombra del árbol gigante.
El punto de referencia más cercano a mi derecha parecía estar a una hora a pie. A la izquierda, pude distinguir una ciudad. Probablemente eran ocho horas a pie... Como estaba perdido en mis pensamientos, mi teléfono inteligente comenzó a sonar. El identificador de llamadas fue listado como "Dios".













"¿Hola?"
"¡Oh! ¡Entro la llamada! Veo que has llegado a salvo". Podía escuchar la voz de Dios mientras sostenía el teléfono cerca de mi oído. No paso mucho tiempo desde que nos habíamos separado, pero se sentía como si estuviéramos hablando por primera vez como siempre.
“Olvidé mencionar una cosa. Los mapas y las brújulas y demás en tu teléfono deberían ser compatibles con este mundo ahora. ¡Espero que te ayuden un poco!”
"¿Wow en serio? Ese es de gran ayuda, en realidad. Estaba un poco perdido, y me preguntaba dónde debería ir”.
"Yo había asumido que sí. Podría haberte dejado caer fácilmente en medio de una ciudad, pero piensa en el pánico que se produciría. Pensé que preferirías evitar eso, así que te dejé donde nadie te vería. Por supuesto, eso nos lleva al problema de que te pierdas en medio de la nada”.
"Heh, sí," respondí con una sonrisa algo irónica. Era natural que estuviera perdido. No tenía un destino, una ciudad natal, ni siquiera ningún conocido.
“Si sigues tu mapa, deberías poder llegar a la ciudad más cercana sin incidentes. Haz lo mejor que puedas por ahí. Adiós."
"Lo haré. Hasta luego”. Cuando terminó la llamada, volví a la pantalla de inicio, localicé la aplicación del mapa y la abrí. Mi ubicación se muestra en el centro del mapa. Un camino se extendía justo al lado de ese punto. Este debe haber sido el mismo camino que estaba mirando. Al alejarme, tomé nota de la ciudad hacia el oeste. Fue... ¿Reflet? El pueblo de Reflet.
"Bueno, supongo que ahí es donde me dirijo". Encendiendo una aplicación de brújula simple, le presté atención y me dirigí hacia el oeste.


Después de caminar un poco, la realidad de mi situación finalmente comenzó a hundirse. Para empezar, no tenía comida. Sin mencionar el hecho de que no tenía agua. Una vez que llegué a la ciudad, ¿entonces qué? No tengo dinero. Todavía tenía mi billetera, pero ¿de qué servía eso?
¿Hubo una tasa de cambio para el dinero de mi país? Desde una perspectiva lógica, todo era inútil ahora. Qué hacer...
Como estaba perdido en mis pensamientos, un sonido se acercó constantemente por detrás. Me di la vuelta para comprobar, y vi algo a la distancia. Se dirigía a mi dirección, así parecía... un carruaje tirado por

caballos. Nunca había visto un carruaje en mi vida, pero en general era algo en lo que encontrarías a alguien que viajaba.
Este sería el primer contacto con la vida en otro mundo. Piensa, ¿qué debo hacer? ¿Intenta detenerlo? Pude haber pedido que me llevaran a la ciudad, pero decidí no hacerlo. ¿Por qué? Una razón bastante simple.
A medida que el carro se acercaba, pude ver de un vistazo que era un vehículo de clase muy alta. Su apariencia física mostraba que estaba magníficamente adornada y construida con la más alta artesanía. Incluso podría decir de un vistazo que era el tipo de vehículo conducido por un noble, o al menos una persona rica de alto estatus.
Si tuviera que detener un carro como ese solo para encontrarme con una línea como "¡Insolente bellaco! ¡Te colgare por esto!" Entonces no sería cosa de risa. Decidí que era mejor para mí ceder, así que simplemente me moví hacia el borde de la carretera.
El carruaje me pasó, levantando una nube de polvo a su paso. Bueno. Me alegré de haber logrado evitar cualquier problema. Sin embargo, cuando giré para continuar caminando por la carretera, noté que se había detenido un poco más adelante.
"¡Tú! ¡El de allá!” Un hombre abrió la puerta del carruaje y salió. Era un caballero mayor con pelo gris y un bigote espléndido. Llevaba una elegante bufanda y un manto, y un broche de rosa brillaba en su pecho.
"Uhm, ¿si? ¿Qué pasa...?" Claramente entusiasmado con algo, el señor mayor se abrió camino. En algún lugar en el fondo de mi mente, casi me sentía aliviado de que parecíamos estar hablando el mismo idioma. El hombre firmemente agarró mis hombros y me mantuvo en su lugar. Sus ojos vagaban por todo mi cuerpo como si saboreara algo lentamente. Er, espera... ¿qué? Esto podría ser malo...
"¿Qu-donde en el mundo obtuviste esta ropa?"
"¿Disculpa?" Me sorprendió, me dejó completamente desconcertado por su pregunta. El caballero estaba tan inmerso en escanear mi uniforme escolar desde todos los ángulos que ni siquiera prestó atención a mi confusión.
"Nunca he visto un diseño como este. Y la forma en que fue cosido...
¿Cómo se pudo haber hecho...? Hrmm... "

Y entonces todo comenzó a tener sentido. En pocas palabras, mi uniforme era raro. Tal vez no haya nada parecido en este mundo. En ese caso...
"Puedes tenerlo, si quieres".
“¡¿Estás seguro?!” El caballero con bigotes mordió el anzuelo.
“Adquirí estas ropas de un comerciante ambulante. Si deseas tenerlos, no me importa entregarlos. Sin embargo, eso me pone en una pérdida, ya que no tendría nada que ponerme. Si pudiera llevarme a la ciudad y ayudarme a encontrar un nuevo conjunto de ropa, le estaría muy agradecido”.
Posiblemente no podría haberle dicho que mi ropa venía de otro mundo, por lo que me vi forzado a inventar una excusa. Si de alguna manera logré vender mi ropa y ganar un poco de dinero con ellos, ese fue un problema resuelto. Además, me ayudaría a conseguir ropa que no destaque tanto. Matar dos pájaros de un tiro, por así decirlo.
"¡Muy bien! ¡Sube a bordo y acompáñeme a la ciudad! Tendré ropa nueva preparada para ti en el doble. Puede vender sus prendas actuales una vez que seas atendido”.
"Entonces tenemos un trato", le respondí con severidad. El caballero de bigotes estrechó firmemente mi mano en respuesta.
Después de eso, solo tardaron tres horas en llegar a la ciudad de Reflet en carruaje. Durante el viaje, el caballero, que se presentó como Zanac, tomó mi chaqueta y pasó sus manos sobre ella varias veces, examinándola hasta la última costura. Parecía extremadamente interesado en la confección de la ropa. Una vez que supe de su trabajo, todo tuvo sentido. Al parecer Zanac trabajaba en la industria de la moda. Eso explicaba su reacción inicial y toda su curiosa conducta. Hoy, también, parecía que había regresado de una reunión de algún tipo.
En cuanto a mí, pasé el tiempo mirando por la ventana del carro. El escenario de un mundo completamente nuevo. Un mundo que era mi nuevo hogar.


◇  ◇  ◇

Habían pasado tres horas desde que conocí a Zanac. Después de mucho balanceo y agitación, el carro llegó a Reflet de forma segura.

Un soldado, posiblemente algún tipo de portero, nos recibió en la entrada y nos interrogó antes de permitirnos pasar. Por su reacción, parecía que Zanac era bastante famoso.
El carruaje vibraba ruidosamente a medida que avanzábamos por las calles de la ciudad. Dado que las carreteras eran de adoquines viejos, se sacudió bastante. Continuando, nos dirigimos a lo que parecía ser un distrito comercial próspero con muchas tiendas todas alineadas en una fila. El carro se detuvo frente a una de esas tiendas.
"¡Hemos llegado! Vamos, veamos algo de ropa nueva”. Hice lo que Zanac me pidió y salí a la calle. El letrero de la tienda lucía un diseño de aguja e hilo, pero fue la escritura a continuación lo que me alertó de un hecho alarmante.
"No puedo leerlo..." No pude leer lo que estaba escrito en el cartel. Eso definitivamente no fue una buena noticia.
Pensé que podría estar bien ya que podía hablar muy bien, pero ese no parecía ser el caso. Podría haber sido peor, supuse, ya que al menos poder conversar significaba que todavía podría haber alguien que me enseñara a leer y escribir. Día uno en otro mundo y ya tenía algo que estudiar...
Zanac me llevó a la tienda y varios miembros del personal vinieron a saludarnos.
"¡Bienvenido, dueño!" Me sorprendió lo que dijeron. "¿Dueño...?"
"Ah, yo manejo esta tienda. Pero eso no es importante en este momento, vamos a cámbiate. ¡Alguien elija ropa nueva para este chico!” Zanac me llevó rápidamente a un vestuario, que era una pequeña habitación con una puerta, no solo una caja con una cortina que la dividía.
Después de eso, volvió corriendo con un montón de ropa. Me quité el blazer, la corbata y la camisa para poder comenzar a cambiarme. Llevaba una camiseta negra simple debajo, y también parecía haber llamado la atención de Zanac.
"¡¿P-Puedo pedirte que me vendas también esas prendas interiores...?!" El sinvergüenza.
Al final, me hicieron vender hasta el último hilo de mi espalda. Todo incluido mis calcetines y zapatos. En el momento en que mis calzoncillos se agregaron a su lista de demandas, me había cansado bastante de la

prueba. Comprendí cómo se sentía, solo desearía que pudiera entender cómo me sentía...
La ropa y los zapatos que me había preparado a cambio eran cómodos y fáciles de usar. Ciertamente no tengo ninguna queja sobre ellos. Pantalones negros y una camisa blanca, con una chaqueta negra en la parte superior. Un atuendo elegante que tampoco era demasiado vistoso. Me gustó. Me impedía destacarme.
"Ahora, ¿por cuánto me vendes tu ropa? No ahorraré en ningún gasto, por supuesto, pero ¿tenías un cargo particular en mente?"
"Bueno... me temo que no tengo una buena estimación en mente. Este no es mi campo de especialización, ya ves. Solo puedo asumir que serían caros, pero... Para ser completamente honesto, ahora no tengo dinero”.
"Ya veo... Eso es bastante triste de escuchar. Bien, entonces, ¿Qué te parecen diez piezas de oro?” Sin ningún conocimiento de la moneda en este mundo, no tenía forma de juzgar el valor de diez piezas de oro. Como tal, acepté.
"Suena bien".
"¡Maravilloso! Bueno, aquí tienes". Respondió Zanac, claramente complacido por mi respuesta.
Diez monedas de oro tintinearon en la palma de mi mano. Cada uno era tan grande como una moneda de 500 yenes, y tenía grabados de algo parecido a un león. Fueron mis ahorros de toda la vida. Algo que tenía que gastar sabiamente.
"Por cierto, no sabrías dónde podría encontrar un lugar como una posada,
¿podrías? Me gustaría encontrar un lugar para descansar mi cabeza antes de que se ponga el sol”.
“Una posada, ¿sí? Gira a la derecha al salir a la calle, luego sigue la carretera. No debería ser difícil encontrar una señal para el Silver Moon Inn". Incluso si lo descubriera, no lo sabría porque no podía leer... Bueno, no sería un problema ya que solo pude seguir preguntando a la gente a medida que iba. Incluso si no pudiera leer, podría hablar.
"Gracias. Estaré en mi camino entonces”.
"Muy bien. Si te encuentras con alguna otra ropa inusual, tráemela”.

Me despedí de Zanac y salí de la tienda. El sol todavía estaba alto en el cielo. Saqué mi teléfono inteligente y lo encendí. El tiempo parecía ser justo antes de las 2 de la tarde.
"Me pregunté esto en el carruaje, pero... el tiempo también debería ser exacto, ¿verdad...?" Ir por el sol, no podría haber estado demasiado lejos, al menos.
En ese momento, algo de repente vino a la mente. Encendí la aplicación del mapa. Mostró mi ubicación actual en el mapa de la ciudad y, efectivamente, también se mostraron los nombres de las calles y tiendas. Ciertamente no me estaría perdiendo ahora. Encontré el Silver Moon Inn en la aplicación lo suficientemente rápido. Oh, espera un minuto...
Me di la vuelta y miré la tienda de Zanac. "...« EL REY DE LA MODA ZANAC » ¿Eso es lo que decía el letrero...?" Me puse en camino hacia la posada, sintiéndome mal por el pobre Zanac y su terrible sentido de los nombres.


◇  ◇  ◇

Después de caminar un poco, encontré la señal para la Luna de Plata. El logo tenía un diseño de luna creciente. Bastante estándar, considerando todas las cosas. El edificio, que estaba hecho de ladrillo y madera, parecía que tenía tres pisos de altura. Ciertamente, por lo menos, parecía lo suficientemente resistente.
Pasé por las puertas de doble hoja. El interior de la sala se parecía a un bar o comedor con un gran mostrador a la derecha. A la izquierda, había escaleras que conducían hacia arriba.
"Bienvenido. ¿Estás aquí para una comida o es la habitación que quieres?” La señorita que estaba detrás del mostrador me llamó. Su pelo rojo estaba atado en una cola de caballo y se veía bastante animada. Una mujer de unos 20 años, o eso supongo.
"Ah, me gustaría alquilar una habitación por favor. ¿Cuánto cuesta una noche?”
"¡Dos monedas de cobre! Las comidas están incluidas en el precio. Oh, también tendrás que pagar por adelantado”.

¿Dos monedas de cobre...? No podría decir si eso era caro o barato. Lógicamente, al menos era más barato que una moneda de oro, pero no podía adivinar la cantidad de cobre que componía una de oro.
Sin otra opción, saqué una moneda de oro de mi billetera y la coloqué en el mostrador.
"¿Cuántas noches me llevará esto?"
"Qué	quiere	decir,	¿cuántas?	Cincuenta,	¿verdad?”	Ella	respondió, claramente exasperada.
"¡¿Cincuenta?!"
Me sentí herido por la mirada repentina que me dio, lo que me hizo sentir que básicamente decía "Oye, ¿no puedes contar?" O algo así. Entonces... una de oro es igual a cien de cobre. Diez de oro me podrían comprar quinientas noches. Podía vivir cómodamente durante un año y medio sin mover un dedo. Bueno, eso significaba que tenía mucho dinero, ¿verdad?
"¿Bien? ¿Qué será?”
"Err... un mes de alojamiento, por favor".
"¡De acuerdo! Un mes lo es. Últimamente no he tenido muchos clientes, por lo que ahora mismo estás salvando la vida. Jaja gracias. Sin embargo, me he quedado sin monedas de plata, así que solo te daré el cambio en cobre”.
La señorita tomó mi moneda de oro y me devolvió cuarenta de cobre. Si tomaba sesenta cobres, eso significaba que un mes era aproximadamente treinta días en este mundo también. Bastante cerca del viejo mundo, entonces.
Con eso arreglado, la señorita sacó lo que parecía ser un registro de hotel detrás del mostrador. Lo abrió frente a mí, luego me entregó un bolígrafo.
"Bien entonces. Si pudiera firmar aquí, por favor”.
"Oh, disculpe... la cosa es que en realidad no puedo escribir. ¿Podrías completarlo por mí, por favor?”
"¿De Verdad? Bueno, eso está bien. ¿Cuál es tu nombre?" "Es Mochizuki. Mochizuki Touya”.
"¿Mochizuki? Ese es un nombre bastante inusual”.

"Ah, espera, no. Mi nombre de pila es Touya. Mochizuki es mi apellido... mi er, apellido".
"¡Ooh, está bien! Tu nombre de pila y tu apellido se invierten. ¿Eres de Eashen?”
"Eh... en algún lugar alrededor de esas partes, claro". No tenía ni la menor idea de en qué parte del mundo estaba Eashen, pero no pude encontrar nada mejor, así que lo dejé así. Resolví mirar el mapa más tarde para ver si podía encontrar este lugar de Eashen en él.
"Bueno. Tu habitación está en el tercer piso, justo al final. ¡Consigue la mejor luz solar de todas nuestras habitaciones! Aquí está tu llave, asegúrate de no perderla. El inodoro y el baño están en el primer piso, y esta sala aquí es para cenar. Hablando de eso, ¿almorzarás hoy?”
"Oh por favor. No he comido desde esta mañana..."
"Voy a preparar algo muy rápido, entonces. Puedes usar este tiempo para revisar tu habitación, tal vez descansa un poco”.
"Lo haré", le dije. Luego tomé la llave de mi habitación, subí al tercer piso y abrí la puerta de mi habitación. Era aproximadamente del tamaño de una sala de seis tatamis con una cama, un escritorio, una silla y un armario. Abrí la ventana y miré hacia la calle. La vista era muy bonita. Además, fue reconfortante ver a los niños corriendo y jugando abajo.
Revitalizado, y de un humor sorprendentemente agradable, salí de mi habitación y lo cerré. Mientras bajaba las escaleras, me saludó un olor encantador.
"¡Aquí tienes! Lo siento por la espera”. Me senté en el comedor y la señorita me llevó la comida. Había algo de sopa, algo parecido a un sándwich y una ensalada. El pan era un poco duro, pero muy bueno para el primer pan que probé en otro mundo. Delicioso, incluso. Devoré todo.
Después de eso, pensé en mi próximo curso de acción. Iba a quedarme en la posada por un tiempo, así que pensé que debería tener una idea de cómo estaban las cosas en la ciudad.
"Me voy a dar un paseo".
"¡De acuerdo! Nos vemos más tarde, entonces”. Después de que salí de la posada, alguien me dijo que se llamaba Micah, me despidió y me fui a explorar el resto de la ciudad.

Al ser una ciudad en otro mundo, todo era inusual y fascinante. Mi mirada errante hizo que algunas personas me miraran con sospecha, y cada vez que me daba cuenta de eso, hacía que mi mirada vagara aún más. Seguir así me pondría en un bucle sin fin... Eso no fue bueno.
Una cosa que noté sobre la gente de la ciudad fue que unos cuántos de ellos llevaban armas. Algunos tenían espadas o hachas, otros tenían cuchillos y algunos incluso portaban látigos. Me pareció algo peligroso, pero pensé que era así en este mundo. Tomé nota de considerar comprar un arma propia.
"Lo primero es lo primero, sin embargo. Necesito empezar a ganar dinero. No puedo vivir en este mundo sin una fuente de ingresos..."
Nunca hubiera pensado que estaría buscando trabajo tan pronto. Honestamente, hubiera sido bueno si tuviera una especialidad de algún tipo... Por desgracia, mi mejor materia en la escuela fue la historia, y la historia de otro mundo no fue de mucha ayuda.
Lo único que me vino a la mente fue la música. ¿Este mundo tenía pianos? Bueno, incluso si hubiera algunos alrededor, no era como si tuviera un talento especial para eso.
"¿Hmm?" Algo de repente me llamó la atención. Ruidos... Voces, incluso. Voces fuertes que vienen de uno de los callejones de la carretera principal. Sonaba como una discusión de algún tipo.
"... Supongo que puedo comprobarlo". Con ese pensamiento, me puse en camino hacia el callejón.


◇  ◇  ◇

Cuando llegué al final del callejón estrecho, encontré a cuatro personas. Parecía ser dos hombres discutiendo con dos chicas. Ambos hombres parecían del tipo desagradable y rudo, pero las chicas eran excepcionalmente adorables.
Las chicas parecían tener mi edad, quizás más jóvenes. Las dos eran tan parecidas que casi pensé que había estado viendo doble. Me pregunté si serían gemelas, tal vez. Mirando más de cerca, tenían sus diferencias. Se veían diferentes alrededor de los ojos, y una tenía el pelo largo, mientras

que la otra llevaba el suyo cortó. Pero incluso entonces, tenían el mismo pelo plateado.
Ambas llevaban la misma chaqueta negra y blusa blanca, pero la chica con el pelo más largo usaba pantalones cortos de culotte con calcetines negros, mientras que la chica con el pelo más corto llevaba una falda acampanada con medias negras. Era fácil decir que la chica de pelo largo estaba llena de energía, mientras que la chica de pelo corto era más reservada y tranquila.
"¡Esto no es lo que acordamos! ¡Dijiste que lo comprarías por una de oro!” Gritó la chica de pelo largo a los hombres, quienes ambos se quedaron sonriendo como burlándose de ella arrogantemente. Uno de los hombres tenía algo parecido a la cornamenta de un ciervo hecha de vidrio.
"¿Hmm? Qué quieres decir. Dije que compraríamos la cornamenta de tu Crystal Deer por una de oro si estuviera en perfectas condiciones. ¡Pero mira aquí, está rayado! Una cornamenta dañada solo vale una de plata, así que eso es lo que le estamos pagando. ¡Vamos, tómalo y vete!” Una sola moneda de plata cayó al suelo a los pies de las chicas.
"¡Eso ni siquiera cuenta como un rasguño! ¡Nunca estuviste planeando darnos un trato justo, estabas...!” La chica de pelo largo miró a los hombres con expresión amenazadora, mientras que la chica de pelo corto se mordió el labio en silencio por la frustración.


"...Bien. No quiero tu dinero Solo devuélvanos la cornamenta”. La chica de pelo largo dijo eso y dio un paso adelante. Guanteletes desproporcionadamente grandes aparecieron en sus brazos mientras avanzaba hacia ellos.
"Oh, temo que no podamos hacer eso. Este fue un comercio justo, ¿sabes? Nunca acepté devolverlo...”
"Ah, discúlpame. ¿Tienes un momento?" Hable, y los ojos de todos cayeron sobre mí. Las chicas parecían confundidas, pero los hombres parecían casi listos para atacar.
"¿Eh? ¿Qué quieres, niño?”, Dijo uno de los hombres con un gruñido. "Ah, no tú. Me refiero a la chica de allí", le contesté con calma.
"¿Eh? ¿Yo?” Fue la única respuesta que obtuve de ella cuando ignoré al hombre ceñudo y llamé a la chica detrás de él.
"Me preguntaba si podrías venderme esa cornamenta por una moneda oro". Por un momento ella se quedó estupefacta. Entonces mis palabras finalmente parecieron hacer clic en ella, y ella me respondió con una sonrisa.
"¡Es un trato!"
“¡Qué demonios! No vendas cosas que pertenecen a otras personas..." De repente, la cornamenta de cristal se hizo pedazos en las manos del hombre. La piedra que había tirado cumplió su propósito.
"¡¿Qué...?! ¡¿Qué demonios crees que estás haciendo?!”
"¿A qué te refieres? Soy libre de tratar mis pertenencias como me guste. Oh, aunque supongo que todavía no he pagado. Lo haré ahora”.
"¡Te mataré!" Gritó uno de los hombres mientras sacaba un cuchillo y cargaba directamente hacia mí. Logré esquivarlo fácilmente prestando atención a sus movimientos. Por alguna razón, sabía que podría esquivar su ataque. Podía ver todo, desde los movimientos del hombre hasta la trayectoria del cuchillo.
Ese tenía que ser el resultado de uno de esos regalos que Dios me había dado para reforzar mi cuerpo y mis sentidos. Me agaché y barrí las piernas del hombre de debajo de él. Se desplomó boca abajo, y yo clavé mi puño en su cuerpo con un movimiento rápido.

"¡Gah...!" Se desmayó justo en el lugar donde lo había golpeado con ese último gruñido. Parecía que el golpe que había aprendido de mi abuelo había sido útil.
Cuando me di la vuelta, noté que el otro hombre estaba peleando con la chica de pelo largo. El balanceaba su hacha, pero no parecía poder darle un buen golpe y sus golpes seguían rebotando en sus guanteletes. Cuando vio su oportunidad, la chica dio un paso adelante, rápido como un rayo, y lanzó un tremendo gancho de derecha directamente a la cara del hombre.
Se desplomó en el suelo con los ojos en blanco. Increíble.
Bueno... si hubiera sabido que sería tan fácil, entonces tal vez no hubiera destrozado esa cornamenta de cristal... realmente me arrepentí de haberlo hecho. No tenía sentido lamentar decisiones pasadas. Pensé en calmar la situación pacíficamente eliminando la fuente del problema, pero parecía que había sido un mal plan. Saqué una moneda de oro de mi billetera y se la entregué a la chica de pelo largo.
"Aquí, una moneda de oro".
“... ¿Estás seguro? Quiero decir, realmente nos ayudaría, pero..."
"Está bien. Soy el que rompió la cornamenta en pedazos. No sería justo volver a mi palabra ahora”.
"En ese caso... gracias." Con eso, ella aceptó la moneda con su mano envuelta en su guante.
"Oh, y gracias por ayudarnos ahí. Soy Elze Silhoueska, y esta es mi hermana gemela más joven, Linze Silhoueska”.
"... ¡Muchas gracias!" La chica de pelo corto dijo esas palabras, se inclinó y me dio una pequeña sonrisa.
Parecía que eran gemelas, justo como lo había pensado. La de pelo largo era Elze, y la de pelo corto era Linze. Bastante fácil de recordar. Aunque todavía no podía distinguirlos excepto por el peinado y la ropa.
"Mi nombre es Mochizuki Touya. Oh, uh, Touya es mi nombre de pila”.
"Hmm... ¿Tu nombre de pila y tu apellido están al revés? ¿Eres de Eashen?”
"Ah... er, sí. En algún lugar alrededor de esas partes". Me encontré con la misma reacción que Micah en la posada, simplemente lo dejé así de nuevo.

Todas esas reacciones, sin embargo, movieron los pensamientos de Eashen a la vanguardia de mi mente. Quería saber qué tipo de país era.


"Oh ya veo. Así que acabas de llegar a la ciudad, eh, Touya”. Conversé con Elze tomando un jugo de frutas. En mi caso, sin embargo, era menos haber llegado a esta ciudad y más haber llegado a este mundo.
Después de los eventos en el callejón, regresamos al Silver Moon Inn. Las chicas me habían dicho que estaban buscando una posada, así que las llevé conmigo. Micah se llenó de alegría cuando traje a más clientes. Tanto que se mostraba claramente en su rostro.
Como estábamos todos juntos de todos modos, decidimos compartir una comida. Hablamos mucho mientras comíamos la cena que Micah había preparado, y después de la cena, todos tomamos algo de té para beber.
"Mira, vinimos aquí para entregar la cornamenta de un Crystal Deer después de que esos chicos pusieran una solicitud, pero eso fue tan bien como lo viste. Quiero decir, su solicitud era bastante sospechosa, así que me di cuenta de que algo estaba pasando, pero aun así... "
"... Por eso dije que no deberíamos aceptar su solicitud... Pero tu hermana, no me escuchaste..." Linze habló para reprender a su hermana mayor. Ella parecía ser la que tenía una buena cabeza sobre sus hombros. Mientras tanto, Elze parecía tener una personalidad más salvaje. Elze era la intrépida hermana mayor y Linze a la tímida hermanita. Al menos así me parecieron.
"Entonces, ¿por qué aceptarías su solicitud si sabias que sonaba sospechoso?" Expresé mis dudas para que las chicas oyeran. No pude evitar preguntarme por qué se molestaron en intentar cualquier tipo de trato con personajes dudosos como esos tipos.
"Una historia divertida, en realidad... Mira, solo habíamos golpeado a un Crystal Deer y habíamos conseguido una de sus astas cuando nos enteramos de que había alguien buscando comprar una. Sonaba casi demasiado bueno para ser verdad. Bueno, supongo que lo fue, considerando que nos engañaron y todo... Supongo que de ahora en adelante solo aceptaremos solicitudes así a través del gremio. Esperemos que de esa manera nos envolveremos en mucho menos problemas”. Elze bajó la mirada y dejó escapar un gran suspiro.

"¿Quieres aprovechar esta oportunidad para registrarte en el gremio, Linze?"
"...Eso suena como una buena idea. Más vale prevenir que lamentar, después de todo. Vayamos en algún momento mañana”.
El gremio... Como recordé de los juegos, era algo así como un centro de servicios de empleo que mediaría en los trabajos de los posibles aventureros. Tendrían muchas misiones publicadas y completarlas te daría un poco de dinero. Hmmm.
"Si está bien para ustedes, ¿puedo acompañarlas mañana? También necesito registrarme en el gremio”.
"¡Por supuesto! No veo por qué no".
"Sí... podemos ir todos juntos..." Las dos estuvieron de acuerdo amablemente.
Bien. Me registraría en este gremio y vería si podía ganar algo de dinero trabajando a través de ellos. Ese bien podría haber sido mi boleto para obtener un ingreso estable que me permitiría vivir cómodamente.
Con todo eso decidido, los tres nos separamos, así que volví a mi habitación. Mi largo primer día en este mundo finalmente había llegado a su fin. Seguro que también fue un día ocupado...
Me transportaron a otro mundo, me hicieron vender mi ropa, busqué una posada en la que quedarme, ayudé a un par de chicas y me metí en una pelea. ¿Qué diablos fue con todo eso? ...
Por el momento, decidí anotar todo lo que había sucedido ese día en mi teléfono inteligente en lugar de un diario real. Después de eso, abrí algunos sitios de noticias y verifiqué cómo estaban pasando las cosas en mi viejo mundo.
Oh, los gigantes están ganando. Aww, esa banda se va a separar... Qué pena.
Apagué mi teléfono una vez que encontré un buen lugar para dejar de leer, y luego me arrastré hasta la cama. Me registraría en el gremio al día siguiente, así que me pregunté cómo sería... Pensamientos como esos pasaron por mi mente hasta que finalmente me invadió la somnolencia.
"Zzz...”
◇  ◇  ◇

El ruido electrónico de la alarma de mi teléfono inteligente me hizo salir lentamente de mi futón. Luego me lavé la cara, me vestí y bajé al comedor. Elze y Linze ya estaban despiertas y desayunando. Tomé asiento y Micah también me trajo algo de comida. El menú de esta mañana era pan con jamón y huevos, sopa de verduras y una ensalada. Qué deliciosa manera de empezar el día.
Los tres nos dirigimos al gremio tan pronto como terminamos de comer. Estaba bastante lleno ya que estaba cerca del centro de la ciudad.
El primer piso del edificio del gremio estaba dispuesto como un restaurante. Fue mucho más alegre de lo que pensé que sería. Lo había imaginado en mi cabeza como un bar donde los rufianes andaban por ahí, pero parecía que mis temores eran infundados. La recepcionista nos recibió con una sonrisa encantadora cuando nos acercamos al mostrador.
"Uhm, nos gustaría registrarnos en el gremio, por favor".
"De acuerdo entonces. Eso no es un problema en absoluto. ¿Serían ustedes tres para el registro, entonces?”
"Sí. Los tres de nosotros", respondió Linze.
“¿Será esta la primera vez que te registres en el gremio? Si es así, puedo proporcionar una explicación básica de lo que significa registrarse con nosotros”.
"Por favor, hazlo". Lo esencial era que el gremio aceptaría las solicitudes de individuos o grupos, los publicaría y luego cobraría una pequeña tarifa al finalizar. Así era como funcionaba el gremio.
Las solicitudes se dividieron en rangos en función de lo difícil que se esperaba que fueran, por lo que alguien con un rango personal bajo no podría aceptar solicitudes dirigidas a aquellos de un rango más alto. Sin embargo, siempre que la mitad de un grupo fuera de un rango suficientemente alto, podrían aceptar tales solicitudes incluso si los otros miembros del grupo no cumplieran con los requisitos de rango.
Al completar una misión, uno recibiría el pago. Sin embargo, si uno fallaba en una búsqueda, serían acusados de incumplimiento de contrato. Hrmm... Necesito revisar y elegir mi trabajo con cuidado.
Además, si uno continuaba fallando en varias misiones, se consideraría un individuo de baja calidad y su registro de gremio se revocaría como

penalización. Si eso ocurriera, uno nunca podría volver a registrarse con ninguna rama de gremio en ninguna ciudad.
Otras estipulaciones incluían: si uno no aceptaba ninguna solicitud durante cinco años, su registro de gremio expiraría; uno no podía aceptar solicitudes múltiples al mismo tiempo; con respecto a las solicitudes de subyugación, uno debe cazar a los monstruos en el área designada, de lo contrario, su trabajo se consideraría inválido; como regla general, el gremio no se involucraría directamente en la disidencia personal entre los aventureros, a menos que se juzgara que el disenso fuera perjudicial para el gremio en sí ... De todos modos, recibimos una explicación bastante detallada de las reglas.
"Y eso resume la explicación. Si tiene más preguntas, diríjalas a las personas apropiadas”.
"Está bien, lo entiendo", le contesté.
"Muy bien. Rellene y envíe estos formularios con todos los detalles requeridos”. La recepcionista nos entregó tres formularios en blanco, pero no pude leer una sola palabra sobre ellos. Cuando le informé a Linze que no podía leer ni escribir, ella accedió a ayudarme a completar mi formulario. Hm... Sabía que ser analfabeto me iba a causar problemas, tarde o temprano.
La recepcionista luego tomó los formularios de registro y sostuvo una carta negra sobre cada uno de ellos, aparentemente lanzando algún tipo de hechizo. Después, sacó un pequeño alfiler y nos dijo a cada uno de nosotros que derramáramos un poco de nuestra sangre en las tarjetas.
Hice lo que me indicaron, tomé el pequeño alfiler en la mano y me pinché el dedo, luego puse una pequeña cantidad de sangre en la superficie de la tarjeta. Algunas letras blancas flotaban sobre ella... pero todavía no podía entender lo que decía.
“Cada una de tus cartas de gremio personales tiene un pequeño hechizo que la hará gris si la maneja alguien que no sea su verdadero dueño durante más de unos pocos segundos. Es un simple mecanismo anti- falsificación. Además, si pierde la tarjeta, informe al gremio lo más rápidamente posible. Por una pequeña tarifa, podremos emitirle una nueva tarjeta”.
La recepcionista tomó mi tarjeta y se quedó allí por unos segundos. Justo como ella había dicho, eventualmente se volvió de un tono negro a un gris

opaco. En el preciso momento en que volvió a colocar la tarjeta en mis manos, se volvió de nuevo a negro. Ese fue un truco realmente genial. Me preguntaba cómo funcionaba.
“Con esto, tu registro en el gremio está completo. Todas las solicitudes de trabajo disponibles se publican en la pizarra de allí. Si ve uno que le gustaría aceptar, confirme todos los detalles y solicítelo a través de nuestro encargado de búsqueda".
Los tres nos paramos frente al tablero donde se publicaron las misiones. Nuestras cartas de hermandad eran todas negras, lo que significa que estábamos en el nivel de principiante. Aparentemente, nuestras cartas cambiarían de color a medida que subían nuestras filas, pero en este momento solo podíamos aceptar misiones dirigidas a principiantes.
Elze y Linze analizaron detenidamente cada aviso de búsqueda uno por uno, pero yo por otro lado...
"...No está bien. Realmente necesito aprender a leer y escribir, y rápido..." Si no podía entender los detalles de un trabajo, nunca iba a llegar a ninguna parte. Tomé nota mental de dejar de lado las noches para estudiar mi lectura y escritura.
"Oye, oye, Linze, échale un vistazo. La recompensa es bastante decente, y parece ser un buen lugar para comenzar. ¿Qué te parece?”
"...Sí. Este no parece tan malo. ¿Qué piensas, Touya?”
"...Lo siento. No puedo entenderlo”. Elze había estado señalando alegremente la solicitud en cuestión, pero su dedo se inclinó ligeramente cuando dije eso. Ngh...
"... Umm, veamos. Es una petición para salir y derrotar a algunos monstruos de bestias en el bosque al este. Quieren que cacemos cinco lobos de cuernos solitarios. No son muy fuertes, así que creo que podemos manejarlo. Ah, claro, la recompensa es dieciocho monedas de cobre”. Linze fue lo suficientemente amable como para leer los detalles de la búsqueda para mí.
Dieciocho monedas de cobre, eh... Dividido de manera equitativa entre nosotros, eso haría seis monedas de cobre cada uno. Eso podría pagar tres noches de alojamiento. No está mal.
"Bien, vamos con eso", decidí.

"¡De acuerdo ♥! Llevaré esto al empleado". Elze arrancó el aviso de la solicitud y se dirigió al empleado de la búsqueda.
Lobos de cuernos solitarios... Aparentemente, eran lobos con un solo cuerno en la cabeza, algo obvio dado su nombre. Estaba un poco preocupado de si podría derrotarlos o no...
... ¿eh? "Oh, cierto... lo olvidé por completo...”
"¿Qué está mal...?" Linze preguntó con curiosidad por qué estaba allí de pie, claramente estupefacto.
"Yo, uh... no tengo un tipo de arma todavía". Se me había olvidado por completo.


Tratar de emprender una búsqueda de subyugación desarmado hubiera sido el colmo de la idiotez. Por lo tanto, decidimos hacer una línea recta para la tienda de armas después de abandonar el gremio.
Tomamos una calle del norte y, finalmente, apareció otro logotipo evidente en un letrero. Tal como uno podría esperar, este era de una espada y un escudo. Y nuevamente, tal como se podría esperar, no pude descifrar el nombre de la tienda impresa debajo del logotipo.
Abrí la puerta de la tienda hizo sonar una pequeña campana, anunciando nuestra llegada. El ruido hizo que un anciano grande y barbudo apareciera desde las profundidades de la tienda. Él era enorme de hecho, casi lo confundí con un oso.
"Bienvenidos. ¿Buscas algo? "
El hombre oso parecía ser el dueño de la tienda. Maldita sea, es gigantesco. Debía de tener al menos dos metros de altura. ¿Era algún tipo de luchador profesional o algo así?
"Estamos buscando un arma para este tipo de aquí. ¿Te importa si echamos un vistazo alrededor?” Preguntó Elze en un claro intento de ayudarme.
"Adelante. Siéntete libre de recoger cualquier cosa que te llame la atención”. El Sr. Oso le respondió con una sonrisa amable.
Que buen oso... quiero decir persona. Que buena persona Me pregunté si le gustaría un poco de miel...

La tienda estaba llena de armas de piso a techo. También había todo tipo de exhibiciones. Todo, desde espadas hasta lanzas, arcos, hachas, incluso látigos. Tantas armas...
"¿Alguna arma con las que eres bueno, Touya?"
"Hrmm... No se me ocurre nada en particular, pero... Bueno, me entrenaron con espadas. Sin embargo, solo un poco". Los pensamientos negativos se formaron en mi mente al responder a la pregunta de Elze. Dije espadas, pero solo había tenido una en clases de kendo. Nunca había recibido un entrenamiento adecuado. Probablemente, en el mejor de los casos, conocía algunos de los conceptos básicos del juego de espadas. Yo era más o menos un aficionado de rango.
"... En ese caso, creo que una espada sería la mejor opción. Touya parece más un luchador ágil que uno que usa fuerza bruta, así que, creo, tal vez una espada de una mano..." Linze señaló una sección de la tienda donde se exhibían las espadas de una mano.
Cogí una de las espadas, aún en su funda, y la sostuve por la empuñadura con una mano. Era demasiado ligero. Sentí que tal vez una espada un poco más pesada me convendría mejor.
Justo entonces, una espada en particular me llamó la atención. En realidad, eso no era una simple espada... Era una katana. Una hoja delgada y curva con un guardamanos circular magistralmente diseñado. Una funda negra con un cordón similar a un cinturón. Tras una inspección más cercana, había partes que diferían de las katanas japonesas con las que estaba familiarizado, pero aun así era notablemente similar.
“... ¿Qué pasa?"
"Oh, ¿estás mirando esa espada Eashen? Supongo que tiene sentido que te atraigan las armas de tu tierra natal”. Notando mi fijación en la katana, Linze y Elze me llamaron.
Ah, entonces esta espada era de Eashen, al parecer. No es que en realidad fuera mi tierra natal... Pero, bueno, parecía que Eashen y Japón tenían muchos puntos en común. Cuanto más me enteraba, más me interesé en este Eashen.
Bajé la katana y la saqué con cuidado de su vaina. El patrón en la hoja brillaba bellamente en la luz, cautivándome por un momento. La hoja era un poco más gruesa de lo que había supuesto, por lo que la katana en sí

era bastante pesada. Sin embargo, no es tan pesado que no podría moverlo correctamente.
"¿Cuánto cuesta este?" La cabeza del Sr. Oso saltó repentinamente desde más lejos en la tienda tan pronto como esas palabras salieron de mi boca.
"Eh, esa, ¿eh? Serán dos de oro, sí. Sin embargo, la cosa es que no es exactamente el arma más fácil de usar. Definitivamente no es algo que sugiera para un principiante”.
"¡¿D-Dos de oro?! ¿No es un poco caro?" Elze argumentó en mi nombre.
"Bueno, no es como si soliera tenerlos a menudo, e incluso cuando lo hago, casi no hay quien pueda usar esa cosa peligrosa. ¡Por supuesto que va a ser caro!" Elze hizo un puchero ante las palabras del Sr. Oso, pero se mantuvo firme.
Pensándolo bien, ese precio probablemente era razonable. Incluso me di cuenta de que un arma como esta tenía un valor intrínseco.
"Me la llevo. ¿Dijiste que costó dos de oro? Devolví la katana a su funda y saqué dos monedas de oro de mi billetera, colocándolas en el mostrador de la tienda.
"Es un placer de hacer negocios con usted. ¿Interesado en cualquier equipo de protección mientras estás en ello?”
"No, eso es todo por ahora. Volveré cuando tenga un poco más de efectivo en mí”.
"Ok. Bueno, entonces, espero que la espada te ayude a ganar un buen dinero”. El oso se rio de buena gana mientras hablaba.
Ahora, había encontrado lo que buscaba, pero Elze y Linze terminaron recogiendo algunas cosas mientras estábamos allí. Elze buscó una armadura para la pierna llamada greaves, un tipo que cubre la pierna desde aproximadamente el pie hasta la espinilla, y Linze compró una varita de plata. Parecía que Elze era una peleadora de corta distancia, mientras que Linze lo apoyaba con magia desde la retaguardia.
Con las armas aseguradas, decidimos que la tienda de artículos generales era la siguiente en nuestra lista de paradas. En el camino, sentí curiosidad por algo, así que encendí mi aplicación de mapa para verificar el nombre de la tienda que acabamos de dejar.

«Tienda de armas Ocho osos»... ¿Compartían todos en la ciudad este extraño sentido de los nombres?
En la tienda de artículos compré una pequeña bolsa, una cantimplora, una lonchera, un anzuelo de pesca y un poco de hilo de pescar, un par de tijeras, un cuchillo, una caja de herramientas con muchas pequeñas cosas útiles como cerillas, algunas hierbas medicinales, algunos antídotos y otras pequeñas cosas en ese sentido. Elze y Linze ya tenían necesidades como esa, así que yo fui el único que compró algo allí.
Y así, por fin, nuestros preparativos estaban completos. Cuidado, lobos de cuernos solitarios, ¡vamos al bosque a aniquilarte!


◇  ◇  ◇

El bosque oriental estaba a una caminata de dos horas de distancia de Reflet. Esperaba que pudiéramos viajar en un carruaje si pasaran, pero no pasaba ninguno. Exactamente dos horas después, llegamos al bosque.
Nos abrimos paso en el denso bosque, asegurándonos de tomar nota de nuestros alrededores. Al principio me asustaba cada pequeño ruido, desde pájaros que gritaban hasta pequeños animales que se movían entre los árboles. Poco a poco, sin embargo, comencé a notar algo.
Débilmente, pero seguramente... Pude detectar la presencia de cosas a mí alrededor. Podía decir qué o dónde estaba algo, cómo si nos viera a nosotros... Todo tipo de cosas así. Me pregunté qué era... ¿Algún tipo de sexto sentido, tal vez? Podría haber sido otro de esos pequeños regalos de Dios.
Mientras meditaba sobre ese pensamiento, noté algo que dirigía la agresión hacia nosotros desde un poco hacia adelante y hacia la izquierda. Pude sentir claramente la hostilidad.
"Esperen. Algo está ahí”. Las chicas se detuvieron en seco cuando yo hablé.
Continué mirando hacia ese punto mientras mi grupo se metía en una formación de batalla. Como si estuviera esperando ese movimiento, una sombra oscura salió saltando y nos atacó.

"¡Hup!" Me asusté y giré mi cuerpo para evadir, asegurándome internamente que estaba bien después de todo.
Podía predecir sus movimientos. Era aproximadamente del tamaño de un perro grande, con pelaje gris y un solo cuerno negro en la cabeza. Sin embargo, la bestia que tenía ante mí era demasiado feroz como para ser un simple perro... Así que este es el aspecto de un lobo solitario.
Cuando me volví para enfrentarlo, un segundo saltó del otro lado y atacó a Elze. Se paró frente a la criatura y movió su puño directamente hacia el hocico de la criatura. Tomando un golpe aplastante de su puño vestido de guante, el lobo de cuernos solitarios fue arrojado al suelo con toda la vida fuera de combate. Muerto en un solo movimiento.
Pensando que me distraía mientras miraba la lucha de Elze, el lobo frente a mí mostró sus colmillos y saltó para atacar de nuevo. Permanecí tranquilo, simplemente moviéndome en el tiempo con el ataque del lobo, luego desenfunde la katana en mi cadera. Mi ataque se conectó mientras nuestros cuerpos se cruzaban. En ese instante, la cabeza del lobo fue arrancada de su cuerpo y enviada volando por el aire. La pieza decapitada rebotó al suelo como una pelota de baloncesto.
Sentí algo de culpa y otras emociones desagradables por haber matado a un animal por primera vez en mi vida, pero aparecieron otros cuatro lobos antes de que tuviera tiempo de dejar que esas emociones se hundieran. Dos de ellos se precipitaron hacia mi ubicación.
“¡Adelante, fuego! ¡Salve de piedras rojas: [Fuego de Ignis]! ”
Cuando escuché esas palabras, uno de los lobos que me atacaban de repente estalló en llamas. Parecía que Linze me había respaldado por detrás con su magia. ¡Mierda! ¡Perdí mi primera oportunidad de ver la magia en acción! Maldita sea...
El otro lobo cargó contra mí, pero esquivé una vez más y ataque con mi katana. Cayó al suelo y su cuerpo quedó inmóvil.
Me volví para ver a uno de los otros lobos saltar hacia Elze, quien respondió con una patada circular hacia su estómago y lo envió volando. Cerca de allí, el último lobo restante fue quemado hasta convertirse en crujiente. Hombre, me perdí otra oportunidad de ver la magia...
"Supongo que hemos terminado aquí. La solicitud era derrotar a cinco lobos, pero terminamos sacando uno extra, ¿eh? ”, Informó Elze, haciendo sonar sus guanteletes.

Habíamos derrotado a seis en total, y cada uno de nosotros habíamos acabado con dos. Para nuestra primera pelea, eso fue bastante bueno. Aunque en realidad, solo fue mi primera pelea.
Entonces, como prueba de que habíamos completado la búsqueda, tuvimos que llevarnos los cuernos de lobo. Cortamos los seis cuernos y los colocamos en nuestras bolsas. Nuestro único trabajo restante era entregarlos al gremio para completar la misión.
Cuando salimos del bosque, sentí físicamente que mi cuerpo se ponía menos tenso. Se sentía como si algo sofocante hubiera sido levantado fuera del aire. Probablemente ese era otro sentimiento al que tenía que acostumbrarme.
Por suerte, esta vez nos las arreglamos para coger un carruaje que se dirigía a la ciudad, así que tuvimos que hacer un viaje.
Regresamos a la ciudad en solo una fracción del tiempo gracias a eso. Después de llegar a la ciudad, viajamos a pie al gremio, donde informamos acerca de cómo completar la solicitud para cazar cinco lobos de cuernos solitarios. Terminé manteniendo el cuerno restante en conmemoración de los eventos del día.
"Está bien, todos los cuernos parecen estar aquí. Ahora, presente sus Tarjetas de Gremio”. Cuando presentamos nuestras tarjetas a la recepcionista, ella presionó algo como un sello en cada una de ellas. Mientras lo hacía, un círculo mágico apareció brevemente en las cartas antes de desvanecerse.
Cuando se lo pregunté más tarde, descubrí que el sello difería según la dificultad de la solicitud completada. Las tarjetas guardaron la información sobre lo que habíamos hecho, por lo que a medida que acumulamos sellos, eventualmente nuestro rango aumentaría y el color de nuestra tarjeta cambiaría.
Solo estábamos en negro, el rango de principiante. Aparentemente, el orden ascendente fue Negro, Púrpura, Verde, Azul, Rojo, Plata y finalmente Oro.
"Aquí está tu recompensa de dieciocho monedas de cobre. Pues bien, la solicitud se ha cumplido. ¡Buen trabajo allá afuera!” La recepcionista nos entregó nuestra recompensa, que rápidamente dividimos en seis monedas cada uno. Con eso, nos habíamos ganado tres días de comida y

alojamiento. Y finalmente sentí que sería capaz de hacerlo bien en este nuevo mundo.
"Oye, oye, ¿quieres ir a comer algo para celebrar nuestra primera búsqueda?" Elze propuso ese curso de acción cuando salimos del gremio.
Era un poco temprano para la cena, pero se me ocurrió que habíamos perdido el almuerzo, así que supuse que tal vez no era tan mala idea. Además, tenía un favor que pedir, así que me pareció una buena oportunidad.
Decidimos ir a una pequeña casa de té en la ciudad. Pedí un sándwich caliente y leche, Elze ordenó lo que parecía ser un pastel de carne y jugo de naranja, y Linze pidió un panqueque y té negro. Después de que nuestras órdenes fueron traídas, comencé a hablar.
"Oye, ¿puedo pedirles un favor a ustedes dos?" “¿Un favor?” Respondió Elze.
"Sí. ¿Crees que podrías enseñarme a leer y escribir? Realmente me ayudaría. Ya estoy teniendo problemas aquí y allá, así que me imagino que cuanto antes aprenda, mejor”.
"Hmm... ¡Ese es un buen punto! Si no puedes leer la información de la misión, entonces supongo..." Elze y Linze asintieron al unísono. En momentos así, uno realmente podía decir que eran gemelas.
“En ese caso, haz que Linze te enseñe. Ella es inteligente, así que estoy segura de que será una buena maestra”.
"E-Eso no es... quiero decir... si estás de acuerdo conmigo...” "Muchas gracias. Realmente me estarías ayudando”.
Bien. Por lo tanto, podría trabajar para alcanzar mi meta de poder leer y escribir. Solo tuve que enfrentar mis estudios seriamente. Me alegré de haber encontrado una profesora tan amable. Hablando de que...
"Oh sí, Linze. Mientras estamos en eso, ¿crees que podrías enseñarme algo de magia? Me gustaría poder lanzar hechizos y esas cosas también”.
"¡¿Qué?!" Vaya las gemelas incluso estaban hablando al unísono... ¿Qué?
¿Fue lo que dije realmente tan raro?


◇  ◇  ◇

"¿Enseñarte algo de magia...? Bueno... Touya, ¿cuál es tu aptitud?" "¿Aptitud?"
"¡La magia está muy influenciada por la... aptitud con la que naciste! Las personas que no tienen el don para eso... no podrán usar magia en absoluto... "
Hmm... Entonces, la magia no era algo que cualquiera pudiera usar. Bueno, eso tenía sentido. Después de todo, si todos pudieran usar la magia, entonces la civilización habría estado mucho más basada en ella.
"El regalo, eh... Ya sabes, creo que estaré bien en ese frente. Alguien, uh, me garantizó que podría usar la magia si quisiera”.
"¿Quién te dijo eso?"
"Oh, uh... solo una persona muy, muy importante". Era Dios, de hecho.
Jaja Sí claro. Pensarán que estoy loco si les digo eso. Pensé que sería mejor mantener esa parte para mí.
"Quiero decir, ¿hay alguna manera de probar si alguien tiene alguna aptitud para la magia?"
A mi pregunta, Linze sacó algunas piedras translúcidas de la bolsa alrededor de su cintura. Rojo, azul, amarillo y perfectamente claro; brillaban casi como si estuvieran hechas de vidrio. Cada una tenía alrededor de un centímetro alrededor. Al mirarlos, recordé que había uno similar en la varita plateada de Linze. Sin embargo, el que tenía su varita era más grande que las piedras que colocó delante de mí.
"Está bien, entonces, ¿qué son estos?", Le pregunté, claramente confundido por sus acciones.
"Estos son, uhm, piedras de hechizo. Se pueden usar para amplificar, almacenar y liberar energía mágica. Podemos usar estos para probar si tienes aptitud para la magia o no. Pero solo puede proporcionar una estimación aproximada, de cualquier manera..." Linze susurró algo como. "Me pregunto si el agua sería la más fácil de demostrar... "Antes de recoger la piedra azul. La sostuvo sobre la taza donde había terminado de beber su té.
“¡Sal, agua!”
A las órdenes de Linze, una pequeña cantidad de agua fluyó de la piedra de hechizo y entró en la taza de té.

"Whoa".
"Así es como haces un hechizo. En este momento, la piedra de hechizo respondió a mi energía mágica y creó agua”.
"Por cierto..." interrumpió Elze, luego tomó la piedra de hechizo de su hermana. Después de eso, ella trató de lanzar el mismo hechizo.
“¡Sal, agua!”
La piedra de hechizo se negó a activar. Ni siquiera una gota de agua derramada.
“Esto es lo que sucede cuando no tienes aptitud para un elemento. Mira, esto significa que no puedo usar la magia del agua”.
"¿No puedes usarlo aunque tu hermana gemela pueda?"
"Hombre, realmente no piensas antes de hablar, ¿eh? Digo, no buscabas ofender, pero aun así...”
Whoops. Ese fue un muy mal deslizamiento de la lengua. Sin embargo, no parecía que ella estuviera seriamente enojada conmigo, más bien como enfadada un poco. Me alegré de que mi comentario irreflexivo no la hubiera lastimado.
"A cambio de no poder usar magia de agua, mi hermana puede usar magia de fortificación... Yo no puedo usar ese tipo, personalmente... También necesitas la aptitud adecuada para usar la magia de Fortificación".
Las cosas de repente tuvieron mucho más sentido. Me había estado preguntando dónde estaba ocultando ese poder en ese delgado cuerpo de ella, pero el misterio se había resuelto.
"Todos tienen algo de energía mágica dentro de ellos, pero a menos que tengan la capacidad de usarla, no podrán canalizarla a ningún hechizo". Parecía que todo dependía de si tenías o no el don para ello. Los que no tenían talento estaban fuera de suerte. Parecía que este mundo era tan injusto como el anterior.
"Entonces, ¿podremos probar mi aptitud si hago lo mismo?"
"Sí. Solo toma la piedra en tu mano y concéntrate en ella, luego canta ¡Sal, Agua! Entonces, si tienes la aptitud... debería salir agua”. Elze me entregó la piedra azul mientras decía eso. Puse un plato debajo de mi mano para evitar que la mesa se mojara, luego sostuve la piedra sobre ella y comencé a concentrarme. Hice el hechizo que acababa de enseñarme.

“¡Sal, agua!”
Antes de que pudiera siquiera parpadear, la piedra de conjuro comenzó a chorrear agua como un grifo roto.
"¿Uh-oh-huh-Qu-?"
Dejé caer la piedra de hechizo a toda prisa y la cascada cesó de inmediato. Lamentablemente, sin embargo, ya era demasiado tarde. La mesa parecía haber sido empapada con una manguera, y el mantel estaba empapado.
"... ¿Qué diablos significa esto?" Miré a las dos hermanas que estaban sentadas frente a mí, buscando algún tipo de explicación para la extraña escena. Sin embargo, ninguna me respondió. Se sentaron allí, mirando con asombro el espectáculo que tenían ante ellas. Honestamente, parecía que las expresiones en sus caras habían sido copiadas y pegadas. De hecho, todo fue tan tonto que casi me encontré riendo.
"... Touya, tienes tanta energía mágica que casi se está desbordando... creo. Para causar una reacción tan fuerte con una piedra tan pequeña y solo el fragmento de un hechizo... y también en tu primer intento... Es solo que... tu energía mágica parece ser obscenamente potente... no puedo creer en mis propios ojos, aunque acabo de verlo”.
"... Realmente eres mucho más adecuado para ser un mago, creo. En serio, nunca había visto algo así en mi vida”.
Parecía que tenía el potencial después de todo, tal como Dios me dijo que lo haría. Mi gran talento en el campo fue seguramente la obra de Dios, también. Tenía que ser. Quiero decir, no estaba a punto de quejarme, me alegraba saber que realmente podía usar la magia.
Disculpándonos por empapar la mesa, salimos corriendo del café. El sol ya se había puesto cuando volvimos a la posada, por lo que mis lecciones de magia se dejaron para el día siguiente y para adelante.
Una vez que terminé mi cena, Linze comenzó a enseñarme a leer y escribir. Obtuve el permiso de Micah para usar el comedor para la lección. Para empezar, le pedí a Linze que escribiera una oración simple para mí. Junto a eso, escribí lo mismo en japonés.
"... Nunca antes había visto escribir así. ¿Dónde lo aprendiste?"
"Hm... Es un lenguaje escrito nativo de mi ciudad natal y el área que lo rodea. Probablemente soy el único en estas partes que puede leerlo”. No importa estas partes, probablemente fui la única persona en el mundo que

pudo entender este escrito. Era casi como un lenguaje de código secreto solo para mis ojos.
Linze parecía un poco desconcertada, pero parecía que ella creía mi historia por el momento. Continuando, ella me enseñó algunas frases más simples, que emparejé con sus homólogos japoneses. Linze debe haber sido una maestra talentosa, porque las palabras simplemente encajaron en mi cerebro.
Espera, ¿mi memoria siempre ha sido tan buena? ¿Es este otro acto de Dios...? Si realmente es gracias a Dios, entonces hubiera sido mucho mejor si me dejara saber el idioma de inmediato. Tales pensamientos cruzaron mi mente, pero estaba seguro de que Dios tenía sus razones. No estaba realmente en posición de pedir más de lo que ya había recibido de él, de todos modos.
Cortamos en un buen punto de parada, luego Linze y yo regresamos a nuestras respectivas habitaciones para pasar la noche.
Saqué mi teléfono inteligente y anoté los eventos del día en mi improvisado diario. Entonces decidí echar un vistazo a lo que estaba sucediendo en el otro mundo. Oh, esa persona ganó un Premio de Honor del Pueblo. Ah, quería ver esa película...
Finalmente, de repente me puse en pie y recordé abrir mi mapa y buscar Eashen. Descubrí que era un país insular muy al este de aquí en el mapa, justo en el borde del continente. Nunca pensé que se parecería a Japón hasta esos puntos, pero era casi idéntico. Decidí que me gustaría ir allí si alguna vez tuviera la oportunidad.
Entre la caza de esos monstruos caminar, fui vencido. Pronto sentí que la somnolencia tomaba su control, así que me metí en la cama y dejé que el hombre de arena hiciera su trabajo. Buenas noches.
"Zzz...”


◇  ◇  ◇

"Uhm... bueno entonces, comencemos". Linze parecía un poco nerviosa, casi esforzándose para anunciar el comienzo de nuestras lecciones. Ella me pareció más que tímida, incluso dócil incluso. Tal vez ella podría haber aprendido de su hermana... dentro de lo razonable, de todos modos. Ella

se abrió un poco como nos conocimos, pero no pude evitar sentir que aún estaba un poco distante.
Hoy tomamos un descanso de las misiones del gremio para darme un curso intensivo de entrenamiento de magia. Nos sentamos en una pequeña mesa gastada en la parte trasera de la posada, ya que parecía que los clientes ya no la usaban. Ah, y como Elze no tenía nada que hacer, fue al gremio y tomó un sencillo trabajo de recolección de plantas que podía manejar sola.
"Bueno, entonces, Sra. Silhoueska, estaré a su cuidado hoy".
"S-Señorita. ¡Silhoueska es un poco demasiado...! ¡A-Ah...!" Mi adorable maestra inclinó la cabeza y se sonrojó hasta los oídos. Maldita sea, ella es linda.
"Está bien, ¿Por dónde deberíamos empezar?"
"Correcto. Bueno, deberíamos empezar por lo básico, así que... Sabes que hay diferentes elementos de la magia, ¿no?”
“¿Elementos?” Pregunté, sin ser plenamente consciente de las distinciones.
Ya sabes, como el fuego y el agua. Bueno, uhm... los siete elementos básicos son Fuego, Agua, Tierra, Viento, Luz, Oscuridad y Nulo. Ya sabemos que eres un experto en magia con agua, como aprendimos ayer". Ella se estaba refiriendo claramente al pequeño incidente de piedra de hechizo del día anterior. Desde que pude sacar esa cantidad de agua, obviamente era experto en magia de agua.
“Aprendimos de inmediato que puedes usar la magia de agua, lo cual es bueno. Si no podías usar la magia de agua, el plan era probarte usando la piedra de hechizo para un elemento diferente”.
"Entonces, incluso si alguien puede usar magia, ¿están limitados a ciertos elementos...?"
"Así es. Por cierto, los elementos en los que yo domino son el fuego, el agua y la luz. En cuanto a los otros cuatro, ni siquiera puedo lanzar los hechizos más básicos. Incluso entre los tres que puedo usar, soy buena con los hechizos de Fuego, pero la magia de la Luz es un poco difícil”.
Así que incluso en este mundo, estaban los que tienen y los que no. No podías elegir talentos por ti mismo. Dios debe haber decidido esas cosas en su lugar. Sentí pena por el pobre viejo Dios.

"Bien, entonces obtengo cosas como Fuego o Agua, pero ¿qué pasa con Luz, Oscuridad o Nulo? ¿Qué hacen esos elementos?”
“La luz también se conoce como magia sagrada, que utiliza la luz como medio. La magia curativa cae en esta categoría. La oscuridad es principalmente magia de invocación... Puedes usarla para formar contratos con bestias mágicas o monstruos y hacer que luchen por ti. En cuanto a Nula... eso es un poco diferente de los otros elementos. Se compone principalmente de hechizos únicos para el portador. Mi hermana puede usar la magia de fortificación, que es un buen ejemplo”.
Tenía sentido para mí. Algo así parecía bastante útil en general.
“Aparte de Nulo, cada elemento depende de tu energía mágica más tu aptitud con él, y solo aparecerá una vez que se lance el hechizo adecuado. No puedes hacer nada si no sabes con qué elementos eres compatible, así que primero probaremos eso". Mientras hablaba, Linze sacó las piedras de hechizo de su bolsa y las colocó sobre la mesa. Siete en total, de color rojo, azul, marrón, verde, amarillo, púrpura y transparente.
“Los elementos de estas piedras de conjuro son, en orden: Fuego, Agua, Tierra, Viento, Luz, Oscuridad y Nulo. Los probaremos a todos en ese orden”.
Primero fue la piedra de hechizo roja. Lo agarré con la mano y me concentré, recitando el hechizo que Linze me había enseñado.
"¡Sal, fuego!"
La piedra estalló en llamas como un horno a mis palabras. Entré en pánico y dejé caer la piedra, lo que hizo que el fuego desapareciera en un instante.
¡Eso era peligroso!
"Está bien, el fuego mágico no hará daño al que lo lanza. Bueno, no a menos que tu ropa se incendie, por supuesto. Solo asegúrate de que eso no suceda... "
"Eh, ¿es así?" Tomé la piedra de hechizo en la mano y lancé el hechizo una vez más.
Una llama volvió a estallar, pero ella tenía razón. No estaba caliente al tacto. Entonces, si una llama mágica se extendiera a otra cosa, incluso el lanzador resultaría herido, ¿eh? Tal vez eso significaba que cuando algo se incendiaba debido a la magia, ya no contaba como llamas mágicas... Sin embargo, ¿no era la llama demasiado grande?

"Parece que solo tienes demasiada energía mágica... Estoy seguro de que podrás controlarlo mejor con la práctica, pero por ahora, podría ser más seguro no concentrarse demasiado y dejar que tu mente vagar un poco...”
Entonces, básicamente, si me relajara un poco más, ¿el efecto de la magia sería mucho menos extremo? Su consejo sonaba extraño, pero valía la pena intentarlo. De todos modos, el siguiente era la piedra azul, pero ya habíamos confirmado esa, así que nos movimos hacia la marrón. Esta vez tomé la piedra en la mano sin realmente concentrarme en ella, y lancé el hechizo de una manera más insípida y aburrida.
"Sal, tierra".
La arena comenzó a derramarse fuera de la piedra de hechizo. Bueno, eso tiene arena por toda la mesa. Sabía que teníamos que limpiar todo eso más tarde...
El siguiente fue la piedra de hechizo verde. “Sal, viento”.
Una pequeña ráfaga estalló y sopló toda la arena de la mesa tan pronto como hablé. Agradable que no tendría que limpiar más, pero también derribó las piedras de hechizo por todas partes. Maldición.
“Sal, luz”.
La piedra de hechizo se convirtió en una luz estroboscópica. ¡Ugh, mis ojos!
"Sal, Oscuridad".
Ahora, totalmente no entendí eso. Una especie de niebla negra brotó de la piedra de hechizo y se aferró a sus alrededores. Fue súper espeluznante.
Después de haber pasado por seis elementos, finalmente noté un pequeño cambio en la expresión de Linze. Ella había estado celebrando conmigo después de cada elemento por un tiempo, pero gradualmente había empezado a hablar cada vez menos, y actualmente había una expresión grave en su rostro.
"... ¿Qué pasa?" Pregunté, con preocupación evidente en mi voz.
"¿Eh? No, es nada. Simplemente nunca he conocido a alguien que sea competente con tantos como seis elementos... Quiero decir, puedo usar tres, e incluso eso se considera raro... Pero tú... eres algo completamente distinto”.

Entonces, eso fue todo. Hmm... Quiero decir, esto fue un regalo de Dios y todo eso, pero todavía sentía como si estuviera engañando un poco. Probablemente había gente que no podía usar la magia a pesar de que realmente lo deseaban, por lo que sentí que estaba pisoteando sus sentimientos.
Aun así, preocuparse así no cambiaría nada. Pasando a la prueba final, agarré la piedra de hechizo transparente.
"... ¿Eh? Espera, ¿cómo uso está?”. Tenía que decir un encantamiento como “¡Adelante, algo!” Hasta ese momento, pero ¿eso realmente tendría sentido? ¿No fue "Adelante, Nulo" una contradicción? Claro que sonaba incómodo al menos.
“El elemento nulo es un poco especial. No tiene ningún encantamiento particular. En su lugar, se activa basándose solo en tu energía mágica y en el nombre del hechizo". Hm... Así fue como funcionó. Sonaba muy conveniente, este elemento en blanco...
"Por ejemplo, la magia Fortificadora que utiliza mi hermana se activa al gritar [Boost] y eso es todo. Hay otros como [Power Rise] que aumentan la fuerza muscular en bruto, y hechizos más raros como [Gate] que permiten que se muevan grandes distancias, pero mi hermana no puede usarlos”.
Así que, básicamente, todos los pequeños hechizos prácticos que no encajaban en ningún elemento se enumeraban bajo el elemento nulo.
"... Bueno, ¿cómo puedo averiguar qué hechizos de tipo Nulo puedo lanzar?"
"Según mi hermana, ella de alguna manera sabe el nombre del hechizo por alguna razón. La magia de tipo nulo también se conoce como magia personalizada, por lo que muy pocas personas pueden usar exactamente los mismos hechizos entre sí. Hay personas con múltiples hechizos de tipo nulo, pero estas personas son extremadamente raras”.
Sonó un gran inconveniente, este elemento blanco...
"Entonces, no hay una manera rápida de aprender qué hechizos de tipo nulo podré lanzar, ¿entonces...?"
"No, todavía deberíamos poder probar eso. Si agarras la piedra de hechizo y tratas de lanzar cualquier tipo de hechizo de tipo nulo, incluso si falla, la piedra debe brillar ligeramente o tambalearse un poco. Al menos debería haber algún tipo de pequeño cambio”.

"¿Y si no pasa nada?"
"... Entonces me temo que no tendrías ninguna aptitud para ese elemento". Bueno, no hay nada que hacer sino darle una oportunidad, supongo. Un hechizo que te permite cruzar grandes distancias sonaba bastante útil. Si tuviera eso, no tendríamos que caminar hasta ese bosque como hicimos el día anterior.
Todo bien. Tomé la piedra de hechizo transparente en la mano y luego exclamé el nombre del hechizo.
"¡[Gate]!"
De repente, la piedra de conjuro brillaba y formaba una pared de luz translúcida a mi lado. La pared era aproximadamente del tamaño de una puerta. O bien, al principio pensé que era una pared, pero al examinarla más de cerca, noté que no tenía ni un centímetro de espesor. Era más como una hoja, para ser honesto.
"...Funcionó".
"... Así fue", respondió Linze, completamente estupefacta.
Tímidamente toqué la superficie de la lámina de luz. Las ondas salieron del área que mis dedos rozaron. Era casi como una delgada membrana de agua. Pasé mi brazo a través de la membrana y lo saqué. Habiendo confirmado que era seguro, lo siguiente que hice fue meter la cabeza en él. Cuando lo hice, mi visión se llenó con un extenso bosque, y Elze estaba sentada en su parte trasera, con los ojos muy abiertos por la sorpresa.
"... 'Sup Elze".
"¡¿Qu-Qu-Que demonios...?! ¡¿Touya?! ¡¿Qué diablos está pasando?!" Tiré mi cabeza hacia atrás por un momento, tomé a Linze de la mano, y caminamos juntos hacia el bosque.
"¡¿Linze, tú también?! ¿Eh? ¡Eeehh! ¿Qué está pasando, de dónde saliste? "
Linze le explicó con calma la situación a la asustadiza de Elze. Parecía que estábamos en el mismo bosque oriental al que habíamos ido el día anterior. Al parecer, Elze había viajado a la zona para recoger algunas hierbas medicinales para su búsqueda de gremio, pero de repente apareció una pared de luz. Después de eso, un brazo apareció delante de ella, luego desaparición, y la sola visión de ella la hizo caer de espaldas. Honestamente, probablemente hubiera reaccionado de la misma manera.

"El hechizo [Puerta] supuestamente puede llevar al lanzador a cualquier lugar que haya visitado al menos una vez... Con toda probabilidad, Touya probablemente pensó en este bosque cuando lo estaba lanzando".
Ella tenía razón. En ese momento, había estado pensando en cómo sería bueno si no tuviéramos que caminar hasta el bosque de nuevo.
"Haaah... Entonces, básicamente, ¿puedes usar los siete elementos? Eso es un poco extraño..." Elze habló como si se hubiera acostumbrado a todas mis excentricidades en ese momento. Yo compartí el mismo sentimiento allí.
"Nunca antes había oído hablar de alguien que fuera competente en cada elemento antes. ¡Touya, eres realmente increíble!” Linze, en marcado contraste con su hermana, reaccionó con absoluta admiración. Solo pude conocerla a su vez con una sonrisa irónica.
Elze parecía haber terminado con su recolección, así que, como si fuera un barquero escoltando a algunos pasajeros, nos llevó a todos a través de la [Puerta] al jardín detrás de la posada.
"Me tomó dos horas enteras caminar hasta allí, pero ahora estamos de vuelta en un instante. Ese es un hechizo práctico que tienes allí”. En esa nota, Elze se fue para informar su misión completa al gremio.
Decidimos que mi curso acelerado de magia terminaría allí por el día de hoy, y luego nos dirigimos de nuevo dentro de la posada. Era casi la hora del almuerzo, de todos modos. Me pregunté qué habría en el menú. Seguro que tenía hambre...


◇  ◇  ◇

Cuando regresamos a la cafetería, Micah estaba allí con una mujer desconocida que parecía tener la misma edad que ella. Tenía el pelo negro ondulado y, a juzgar por el delantal blanco que llevaba puesto, deduje que lo más probable es que trabajara con comida.
Las dos se sentaron con varios platos de muestra frente a ellas. Tomaron muestras de los alimentos con un cuchillo y un tenedor, haciendo expresiones difíciles todo el tiempo. Micah levantó la cabeza, se fijó en nosotros y nos llamó.

"Oh, hey, tiempo perfecto".
"¿Qué pasa?" Pregunté, mientras Micah traía a la otra dama a nosotros.
"El nombre de esta chica es Aer, ella maneja un pequeño café en la ciudad, Parent".
"Ah, estábamos justo allí ayer. Era un lugar muy bonito”. Decidí guardar silencio acerca de casi inundar la tienda. No había visto a Aer en ningún lugar en ese momento, así que supongo que probablemente ella estaba en la cocina. Las cosas habrían sido un poco incómodas si nos hubiera visto en ese entonces.
"Estamos tratando de encontrar nuevos elementos para su menú, así que pensamos que podríamos pedirle su opinión al respecto. Pensé que alguien de otro país podría saber de algunos platos que no tenemos en estas partes, ¿ves? "
"Estaría muy agradecido si pudieras pensar en algo". Aer agachó la cabeza mientras hablaba. Miré a Linze, y ambos asentimos.
"No me importa".
"... Ayudaré como pueda". Sin embargo, para ser honesto, no estaba seguro de poder ayudar en absoluto.
"¿Qué tipo de comida pensabas poner en el menú?"
"A ver... Claro, preferiblemente algo simple, supongo. Un plato de postre de algún tipo, algo que sería un éxito con las mujeres jóvenes... "
"Mmm... algo que a las mujeres jóvenes les gustaría, eh... realmente no puedo pensar en nada mejor que los crepes o los helados, para ser honesto..." Wow, esa fue una sugerencia débil incluso para mis estándares. Pero no era como si supiera mucho sobre la cocina en primer lugar.
"Yo... ¿grito?" Aer respondió, aparentemente confundida. "No no. Helado. ¿Ya sabes, el tipo que comes?” "¿Helado?"
Eh ¿Por qué todos están haciendo caras tan raras? ¿Es posible que el helado no exista en este mundo?
"¿Qué tipo de comida es esa?"
"Uhm, es como dulce y frío, blanco... ya sabes, ¿helado de vainilla?"

"En realidad no... nunca antes había oído hablar de algo así". Parecía que mis sospechas habían sido confirmadas.
Bueno, eso tenía sentido. Después de todo, este mundo ni siquiera tenía refrigeradores. En realidad, tenían simples cajas con forma de refrigerador que almacenaban hielo hecho de magia y los usaban para mantener las cosas frescas. Pero esos no eran realmente refrigeradores, más bien como refrigeradores.
"¿Sabrías cómo hacerlo?"
"No, me temo que realmente no sé mucho... Si recuerdo bien, la leche fue uno de los ingredientes..." Dudé un poco ante la pregunta de Aer. ¿Cómo se suponía que supiera cómo se hacía el helado?
...No, espera. Puede que no haya sabido cómo hacerlo, ¡pero tenía una manera de averiguarlo!
"Por favor espera un minuto. Creo que podría llegar a algo. Uhm, Linze.
¿Podrías ayudarme un minuto?”
"¿Eh? B-Bueno, no me importa, pero... "
Agarré a Linze y la arrastré a mi habitación, luego saqué mi teléfono inteligente e hice una búsqueda rápida de "cómo hacer un helado" en Internet. Ok bueno Lo tengo.
"... Eh, ¿qué es ese objeto?" Linze parecía bastante desconcertada cuando me vio jugando con mi teléfono inteligente.
"Uhh... ¡es un pequeño objeto mágico muy útil! Sin embargo, soy el único que realmente puede usarlo. Estaría muy agradecido si no te molestaras en prestarle mucha atención”.
Parecía algo sospechosa de mí, pero no volvió a insistir. Parecía que ella era rápida en la captación.
"Está bien, ¿puedes escribir todo lo que voy a decirte?" "No hay problema".
"Tres huevos, doscientos mililitros de crema fresca, sesenta a ochenta gramos de azúcar... ¿Algo de esto te suena extraño?" Le hice esa pregunta a Linze mientras enumeraba los ingredientes.
"Lo siento... ¿qué son mililitros y gramos?”... Por supuesto que esto sucedería.

"Los mililitros son una cosa que utilizamos en mi país cuando medimos la cantidad de algo. Los gramos son una unidad de peso. Supongo que solo tendré que seguir con mi instinto a partir de ahora en adelante... Oh, cierto. Linze, ¿puedes usar la magia de hielo?”
"Si puedo. Los hechizos de hielo se consideran magia de agua, ya ves”.
Entonces no hubo problemas. Luego de listar los ingredientes, le pedí a Linze que transcribiera las instrucciones sobre cómo hacer helado de vainilla.
Siguiendo las instrucciones, Aer comenzó a hacer el helado. Era una apuesta mucho más segura que tener un completo amateur como yo que intentara lograrlo. Aunque todavía ayudé con la mezcla, en realidad me costó mucho más esfuerzo de lo que originalmente pensé.
Para el último paso, la mezcla se colocó en un recipiente y se selló con una tapa. Linze le lanzó su magia y congeló el recipiente en un bloque de hielo. Lo dejamos por un tiempo hasta que parecía que estaba listo, luego abrimos el bloque de hielo y recuperamos el contenedor. Parecía haberse unido correctamente.
Tomé una cuchara y probé un poco. El sabor estaba ligeramente apagado, pero pensé que podría pasar por el helado de vainilla.
Puse un poco en un plato y se lo ofrecí a Aer. Después de una sola cucharada, sus ojos se abrieron de par en par. De repente, su rostro se convirtió en una sonrisa radiante.
"¡Esto es delicioso...!" La señorita parecía complacida con mi ofrenda, lo que me hizo feliz.
"¡¿Que es esta cosa?! Esta frío, pero... ¡¿Es increíble?!”
"Esto es realmente bueno..." Micah y Linze parecían haberlo probado también. Honestamente, pensé que podría haber sido mucho mejor. Aunque supuse que habría sido imposible recrear el tipo de helado vendido en tiendas famosas en nuestro primer intento.
Sólo quedaba un problema. ¿Había alguien trabajando en la tienda de Aer que pudiera usar magia de hielo? Después de que pregunté, ella explicó que su hermana menor podía. Está bien, no hay problemas en ese frente, entonces.
"Estoy seguro de que este será popular entre las mujeres jóvenes, y espero que cumpla con los estándares del menú de su tienda".

"¡Por supuesto! ¡Muchas gracias! ¡Añadiré helado de vainilla al menú de inmediato!"
Ya que no usamos extracto de vainilla, llamarlo helado de vainilla era técnicamente incorrecto... Pero, bueno, ¿por qué preocuparme por las cosas pequeñas?
Aer se despidió rápidamente y luego corrió de regreso a su tienda. Parecía que ella quería intentar hacerlo ella misma.
Cuando Elze regresó del gremio y escuchó la historia completa, ella casi explotó y se quejó de que ella era la única que no pudo intentarlo. Micah intervino y dijo que haríamos un poco más, y con eso, estaba de vuelta en la tarea de mezclar. Me encontré mirando con nostalgia a la distancia, deseando fervientemente tener esa pequeña y perdida parte de la civilización conocida como la batidora de mano... Mi pobre brazo...
Por lo que había visto hasta ahora, este mundo daba la extraña impresión de ser un poco desiguales en algunos lugares. Habían avanzado mucho en algunas áreas, pero aún estaban atrapados en la Edad Media en otras.
Tomemos, por ejemplo, la almohada en mi habitación. Era una almohada increíblemente suave y de alta calidad. Y, por lo que había escuchado, era más barato que otras almohadas. Las materias primas utilizadas para fabricarlo se elaboraron mediante el procesamiento de la piel de las bestias mágicas que se pueden encontrar en cualquier lugar. Hecho de materiales comunes, era tan común como una almohada. Pero si eso era lo que pasaba, no podría ni siquiera imaginar la sensación o la textura que podría haber tenido una almohada de alta calidad.
Diferentes mundos tienen diferentes percepciones de valor. Tengo que intentar y acostumbrarme a ese hecho. Este mundo es mi hogar ahora, así que tengo que hacer mi mejor esfuerzo.
Capítulo II: ¡Cuanto Más, Mejor! Duplica La Alegría, La Mitad Del Dolor

Hubo varias misiones publicadas en el tablero del gremio. Algunos involucraron la caza de monstruos, mientras que otros involucraron la recolección de hierbas o incluso la investigación de lugares extraños. También había algunos más simples, como cuidar niños o hacer tareas domésticas.
Desde que ya habíamos completado varias misiones, nuestro rango había aumentado solo el día anterior. Y así, nuestras cartas se habían vuelto púrpuras, lo que significaba que ya no éramos simples principiantes.
Básicamente, eso significaba que podíamos aceptar solicitudes de nivel superior. Ya no estábamos restringidos a las misiones negras, ya que también podíamos hacer misiones púrpuras.
Sin embargo, no podíamos bajar nuestra guardia. Podríamos terminar fallando en las misiones, y dependiendo de cuál era la misión, eso también podría significar la muerte. Realmente necesitábamos mantenerlo juntos.
"El norte... ruinas... búsqueda de caza... Mega... ¿Slimes?" Intenté leer uno de los listados de búsqueda púrpura. Con la ayuda de Linze, finalmente llegué a un punto en el que podía leer algunas palabras simples. La recompensa por la misión fue... ocho monedas de plata. Bueno, eso no sonó tan mal en absoluto.
"Hey, y qué tal este...”
"Absolutamente no". Las chicas se negaron al unísono.
Bueno, está bien entonces. Ambas tenían expresiones completamente disgustadas en sus caras. ¿De Verdad? ¿Fue tan malo? Al final resultó que, las chicas simplemente no podían soportar estar cerca de criaturas apestosas y pegajosas.
"Esas cosas disuelven la ropa, ¿sabes? ¡Definitivamente no vamos a acercarnos a ellos!" Elze básicamente me grito.
Eso sería... tan bueno...
"¿Qué tal esto en su lugar? Una solicitud para entregar una carta a la capital. Gastos de viaje cubiertos... La recompensa es de siete monedas de plata... ¿Qué piensan?”

"Siete monedas de plata... no podemos dividir eso uniformemente entre nosotros".
"Bueno, podemos gastar la cantidad restante en algo para los tres", le contesté. Eso tenía sentido para mí.
Fui a confirmar los detalles de la misión que Elze había señalado. El que publicó la solicitud se llamaba Zanac Zenfield... Espera, ¿es el mismo Zanac? Verifiqué la dirección, y con toda seguridad decía "FASHION KING ZANAC". Bueno, no había duda de eso.
"¿Cuánto tiempo se tarda en llegar a la capital desde aquí?" "Hm... unos cinco días en carro, ¿supongo?"
Es un largo camino por recorrer... La misión buscaba ser mi primer viaje largo desde que llegué a este mundo. Pero bueno, siempre tuve la opción de hacer una [Puerta] para el viaje de regreso, que no estaba tan mal. Además, si visitaba la capital una sola vez, podría regresar allí en cualquier momento que quisiera gracias a ese pequeño y práctico hechizo. Tenía la sensación de que sería un activo en el futuro.
"Está bien, vamos por este, entonces. Resulta que conozco al tipo que hizo la solicitud”.
"¿Eso es así? Lo tomaremos, entonces". Elze arrancó el aviso de solicitud del tablero y lo llevó a la recepcionista. Cuando regresó, nos dijo que escucharíamos los detalles de la solicitud cuando nos reuniéramos con la persona que la publicó.
Parece que me reuniré con él de nuevo, después de todo. “¡Ah, hola de nuevo! Ha pasado tiempo. ¿Cómo has estado?" "Muy bien, gracias a tu ayuda esa vez".
Tan pronto como entramos en la tienda, Zanac me vio y me llamó. Cuando mencioné que estábamos allí en respuesta a la solicitud de su gremio, nos llevó a una habitación en la parte trasera de la tienda.
"Para este trabajo, me gustaría que lleves una carta a Viscount Swordrick en la capital. Si mencionas mi nombre, él debería saber de qué se trata. También me gustaría que regresaran con una respuesta del vizconde”.
"¿Es esto un asunto urgente?"

"No lo llamaría urgente, pero sería problemático si lo dejara demasiado tiempo". Zanac dijo eso, luego sacó la carta de un pequeño tubo y la colocó sobre la mesa. Estaba sellado con algo como cera y llevaba algunas insignias extrañas.
“Además, aquí están tus gastos de viaje. Es posible que haya incluido demasiado, pero no tiene que devolver lo que queda. ¡Pueden usar el cambio para hacer turismo por la capital, si lo desean!"
"Muchas gracias."
Al recibir la carta y el dinero para nuestros gastos de viaje, nos dispusimos a prepararnos para el viaje. Conseguí un carruaje, Linze salió a comprar comida para el viaje y Elze regresó a la posada para recuperar cualquier artículo que pudiéramos necesitar en el camino.
Una hora después, nuestros preparativos estaban completos, así que partimos hacia la capital.
Íbamos en un carruaje de alquiler, pero en realidad era más como un carro que cualquier otra cosa, ya que ni siquiera tenía un techo. Aun así, era mucho mejor que caminar todo el camino.
No pude controlar a los caballos en absoluto, pero afortunadamente las gemelas eran expertas. Me dijeron que habían estado cerca de caballos desde una edad temprana porque uno de sus familiares era dueño de una granja. Como resultado, las dos chicas se turnaron para sentarse en el asiento del conductor y yo solo me quedé en el carrito, dejándome meciendo todo el tiempo. Me sentí mal por no poder ayudar ahí fuera.
Norte, norte, norte fuimos. El viaje transcurrió sin problemas por la carretera principal y, a veces, intercambiamos bromas con otros vagones que pasaban.
Dejamos atrás a Reflet y pasamos directamente por el siguiente pueblo, un lugar llamado Nolan. Después de eso, no pasó mucho tiempo antes de que llegáramos a la ciudad de Amanesque, llegando allí justo antes de que el sol comenzara a ponerse. Pensé que deberíamos pasar una noche en la posada allí, pero... Espera un segundo, lo olvidé por completo...
¿No puedo usar [Puerta] para viajar de regreso a Reflet y pasar la noche en la Luna de Plata? Puedo volver a lanzarlo mañana para volver aquí, así que no es gran cosa, ¿verdad? Desafortunadamente, cuando les propuse la idea a las chicas, la rechazaron de plano. ¿Por qué...?

Según ellas, habría sido un desperdicio de un viaje.
"Simplemente no lo entiendes. Lo bueno de un viaje es visitar tiendas desconocidas en ciudades desconocidas antes de pasar la noche en una posada desconocida. ¡De eso se trata el viaje!" Elze se sorprendió de que incluso hubiera sugerido la idea.
Incluso si no hubiéramos tenido dinero, había gastos de viaje que nos habían sido asignados. Parecía creer firmemente que podríamos utilizar el dinero por cortesía para con el que nos lo dio en primer lugar. ¿Fue así como funcionaron estas cosas...?
Bueno, con eso arreglado, fuimos y encontramos una posada antes de que el sol se pusiera por completo. Aprovechamos la oportunidad de alojarnos en un lugar un poco más de clase alta que la Luna de Plata. Las chicas tomaron una habitación doble para sí mismas, mientras que yo renté una habitación individual más pequeña.
Con nuestro alojamiento resuelto, atamos nuestro carrito y salimos a cenar. El hombre de la posada nos había dicho que hacían grandes fideos alrededor de estas partes. Me preguntaba si servirían ramen en alguna parte...
Justo cuando estábamos buscando un buen lugar para comer, notamos una pelea cerca de nosotros. Un grupo de espectadores se había reunido alrededor, por lo que parecía que había bastante alboroto.
"¿Qué es eso?" Nos llamó la atención, así que decidimos ir a comprobarlo. Nos abrimos paso a través de la multitud para encontrar la fuente de la conmoción. Lo que encontramos fue una chica de aspecto extranjero rodeada por varios hombres.
"... Esa chica... ella está usando algo de ropa bastante extraña".
"... ¡Ella es un samurái!" Solo podía pronunciar esa breve explicación a Linze.
La niña usaba un kimono rosa brillante con una hakama azul oscuro, calcetines blancos de punta dividida y un par de sandalias con correas negras. Un par de cuchillas daisho colgaban de su cintura. Su largo y suelto cabello negro estaba atado en una cola de caballo y fue cortado con una franja recta que estaba nivelada justo por encima de sus cejas. Su cola de caballo también fue cortada en línea recta en su extremo, terminando justo por encima de sus hombros. La pequeña y sencilla horquilla que llevaba le sentaba bien.

Había dicho que era una samurai, pero realmente se parecía un poco más al personaje principal de Haikara-san, ese manga shoujo sobre Japón en la década de 1920. Aun así, definitivamente se parecía a un samurai en un nivel base.
Alrededor de diez hombres rodearon a la niña samurai, cada uno con una mirada peligrosa en sus ojos. Algunos de ellos ya habían sacado sus espadas y cuchillos.
"¡Estamos aquí para mostrar nuestro agradecimiento por ese pequeño incidente anterior, niña!"
"... ¿Qué quieres decir? No tengo ningún recuerdo de algo así, no lo tengo”.
¿Qué tenía esa forma de hablar? ¡Era como un personaje de película!
"¡Deja de jugar al tonto! ¡No creas que puedes salir de forma segura después de haber dejado algunos de nuestros amigos de esa manera! "
"... Aah, ustedes deben ser los compañeros de esos rufianes que entregué a la guardia de la ciudad el día de hoy. Ese incidente fue totalmente su culpa, en verdad. De hecho, no deberían haber estado dando vueltas borrachos generando violencia en medio del día”.
"¡Cierra la boca! ¡Agárrenla!” Los hombres cargaron de golpe, como si sus palabras fueran la señal que estaban esperando.
La chica samurai esquivó ágilmente cada uno de sus ataques antes de agarrar a un hombre por el brazo, girarlo y lanzarlo. El hombre se desmayó en agonía cuando su espalda se estrelló directamente contra el suelo.
Ella se movió al paso con su oponente, rompió su postura y luego lo tiró...
¿Eso fue?... ¿Aikido? Jujitsu, ¿tal vez? La niña arrojó a un segundo hombre, luego a un tercero, y luego se tambaleó un poco. Sus movimientos se habían vuelto algo lentos.
Al ver una oportunidad, un hombre se le acercó por detrás para atacarla con su espada. ¡Cuidado!
“¡Adelante, arena! Obstruyendo la tormenta de polvo: ¡[Arena ciega]! ” Derramé un conjuro por reflejo y canalicé mi hechizo.
"¡Augh, mis ojos...!" Gritó el hombre.
Fue un hechizo simple que había aprendido recientemente. Todo lo que realmente hizo fue tirar arena en los ojos del oponente. No era mucho, pero era bueno para salir del paso.

Mientras el hombre con la espada estaba cegado, lo golpeé con una patada voladora. La chica samurai estaba sorprendida por el nuevo y repentino retador que se había unido a la refriega, pero parecía haber juzgado que no era un enemigo, por lo que volvió a prestar atención a los que tenía delante.
"Aah, cielos, ¿por qué siempre tienes que meter la nariz donde no te llaman?" Elze dejó escapar un comentario desconcertado cuando se unió a la refriega con un puñetazo rápido pero pesado. Pero a pesar de todas sus quejas, ella estaba sonriendo mucho.
No pasó mucho tiempo antes de que todos los hombres estuvieran en el suelo... la mitad de ellos golpeados en la tierra por mi buena amiga Elze. Ella me aterrorizó.
Los guardias de la ciudad finalmente llegaron, así que les dejamos el resto y dejamos esa área de la ciudad.
"En verdad, estoy en su deuda. Mi nombre es Kokonoe Yae. Ah, sí, Yae es mi nombre de pila y Kokonoe es el nombre de mi familia, lo es”.


La	chica	samurai,	Kokonoe	Yae,	se	presentó	e	inclinó	la	cabeza profundamente. Su auto-introducción me dio una sensación de deja vu.
"Oh, ¿eres de Eashen?"
"De hecho yo soy. He venido aquí desde Oedo, lo he hecho”.
¿Oedo? ¿El antiguo nombre de Tokio? ¿Eashen es en serio que similar a Japón?
"Soy Mochizuki Touya. Touya es mi nombre de pila, y Mochizuki es mi apellido".
"¡Oh! Touya-dono, tú también eres de Eashen, ¡¿verdad?!”
"Ah, no. Es un lugar similar, pero en realidad soy de otro lugar completamente”.
“¡¿Eh?!” Las hermanas gemelas detrás de mí se sorprendieron por mi respuesta. Oh, cierto... Explicar de dónde vengo fue complicado, así que les dejé creer que era de Eashen.
"No importa eso... Parecías un poco inestable en tus pies en esa lucha allá atrás. No estás herida en ningún lado, ¿verdad?”
"No, estoy ilesa, lo estoy. Sin embargo... por más que me avergüence admitirlo, he dejado caer mis fondos de viaje. Por lo tanto..." Grrrrooowwwwllll
Como si fuera una señal, el estómago de Yae dejó escapar un ruido sordo. Su rostro se puso rojo de remolacha casi de inmediato y se enroscó vergonzosamente hacia adentro.
Y así, la samurai hambrienta se unió a nuestro grupo.


◇  ◇  ◇

De todos modos, habíamos estado buscando un lugar para comer, así que decidimos llevarnos a Yae con nosotros. Yae respondió diciendo algo acerca de no querer aprovecharse de la amabilidad de la gente, por lo que ni siquiera se entretuvo con la idea de aceptar nuestra oferta.
"Bien entonces, cuéntanos historias sobre Eashen. A cambio, te trataremos con comida. Esto no es caridad, es dar y recibir ", proclamé. Ella dijo que

eso era aceptable, y procedió a ordenar algo... Eso fue más fácil de lo que esperaba.
"...Ya veo. Entonces, Yae, ¿estás en el camino de un guerrero para ser más fuerte?"
"Sí... munch... de hecho. La mía ha sido una familia guerrera por generaciones, lo ha sido. Mi hermano mayor debe heredar la casa y, por lo tanto, me he ido en un viaje para mejorar mis habilidades. Sí, por supuesto”.
"Whoa, suena duro. Eres bastante buena con tu familia, ¿eh?” Elze miró a Yae, sorprendida por la chica que estaba comiendo ruidosamente pinchos de carne. Estaba bastante indiferente al escuchar su historia; ¡Solo deseaba que ella hablara o comiera, escogiera una y luego hiciera la otra!
"Entonces, Yae, ¿tienes un plan de batalla en el futuro? Veamos, ¿hay algún lugar en particular al que vayas?"
"... Hay alguien, en la capital de este país, que hizo un gran esfuerzo por ayudar a mi padre en el pasado. Yo estaba, considerando ir, a conocer a esta persona yo misma”. Yae contestó mi pregunta entre varias pausas mientras sorbía su tazón de fuente de lo que se parecía al kitsune udon.
Oh, vamos niña, ¿alguien nunca te enseñó a no hablar con la boca llena?
"Bueno, hey, ¿no es una coincidencia? En realidad nos dirigimos a la capital en una solicitud de trabajo. ¿Quieres acompañarnos? Todavía debería haber espacio para uno más en el vagón. Eso también sería más fácil para ti, ¿verdad?"
“¿Lo dices, en serio? No podría pedir, una oferta más atractiva, no podría... Sin embargo, ¿estás bien, con alguien como yo?” Yae respondió a la sugerencia de Elze mientras sus mejillas estaban rellenas con algo parecido a un takoyaki. Espera un segundo. ¿Exactamente cuánto había comido esta chica hasta ahora?
"No te importa, ¿verdad, Touya?"
"¿Yo? No, realmente no me importa, pero..." Parecía ser el único presente que estaba preocupado de que el costo promedio de nuestras comidas aumentara exponencialmente con esta chica a cuestas.
Yae parecía estar satisfecho por el momento, habiendo devorado siete rebanadas de pan, brochetas de carne de res, yakitori, kitsune udon, takoyaki, pescado a la parrilla, un sándwich y carne de buey, así que

pedimos la cuenta y salimos de la tienda. Maldita sea... Nunca tuve en cuenta esto en nuestro presupuesto de viaje...
En el camino de regreso, decidimos volver a reunirnos al día siguiente, justo antes de partir. Justo cuando los gemelos y yo estábamos a punto de regresar a la posada, algo cruzó mi mente. Le pregunté a Yae una última cosa antes de separarnos.
"Yae. ¿Dónde estás hospedada para noche?”
"Oh, bueno, estaba planeando dormir al aire libre, lo estaba..." Por supuesto que sí. La niña no tenía un centavo con ella.
"Dormir al aire libre, ¿en serio...? Mira, ven y quédate en la misma posada que nosotros. Te prestaremos el dinero, así que devuélvanos el dinero más tarde”.
"Es peligroso dormir afuera sola..." murmuró Linze en voz baja.
"No, en absoluto, posiblemente no podría ponerme más en deuda con ustedes, no podría". Todo, debido a su naturaleza demasiado educada, la hacía parecer más y más a alguien que realmente acababa de llegar de Japón. Incluso si tratáramos de darle el dinero para la posada, ella simplemente se negaría educadamente a tomarlo. Tuve que encontrar una solución... De repente, surgió una idea en mi cabeza mientras pensaba en la situación.
"Yae, ¿considerarías venderme esa horquilla?"
"Mi... Horquilla, ¿esto?" Yae tomó su horquilla en la mano. Tenía un patrón en ella con manchas amarillas y marrones.
"Eso es una horquilla bekko, ¿verdad? De hecho, he querido uno por un tiempo. Creo que sería un buen regalo para alguien a quien le debo mucho”.
"¿Bekko? ¿Qué?” Elze intervino, aparentemente buscándome una explicación sobre la palabra desconocida.
"Es un accesorio hecho de una concha de tortuga. Son cosas muy valiosas de dónde vengo”. No estaba realmente seguro de eso, pero estaba seguro de que al menos había escuchado algo así en el pasado.
Por supuesto, la parte sobre mi haber querido uno durante mucho tiempo fue una completa mentira. Era solo una excusa para que esta chica pudiera

aceptar algo de dinero. Elze y Linze se dieron cuenta rápidamente, y decidieron que sería mejor seguir mi cuento.
"Si realmente quieres una baratija humilde como esta, entonces no me importa, no..."
"¡Muy bien, es un trato! Toma, lo compraré por esto”. Me pasó la horquilla de bekko y, a cambio, saqué una moneda de oro de mi billetera y la forcé en su mano.
"¡E-Esto es demasiado! ¡No puedo aceptar esto por eso, simplemente no puedo!"
"Está bien, está bien. Veras, Touya ha estado buscando una de esas cosas por años, ¿sabes? Eso es probablemente cuánto vale para él. Ahora vamos, vamos a llevarte a esa posada”.
"No, esp... ¡¿Elze-dono?!" Elze agarró a Yae por el brazo y la arrastró. A medida que sus figuras se fueron disipando gradualmente en la distancia, Linze se acercó a hablar conmigo.
"... ¿Es esa horquilla realmente valiosa?"
"¿Quién sabe? Si es genuino, entonces sería muy valioso del lugar de dónde vengo, pero no soy un verdadero experto en los precios actuales de joyería".
"¿No sabes su valor pero pagaste un oro por él...?"
"Bueno, hey, parece bastante bien de hecho. Incluso si no sé su precio, estoy seguro de que valdrá algo. Por lo menos, no siento que haya hecho un mal trato aquí, ¿verdad?” Sonreí antes de deslizar la horquilla en mi bolsillo, luego los dos nos dirigimos de regreso a la posada también.
Yae pudo reservar una habitación para pasar la noche, dormir bien por la noche y unirse al equipo de carros abigarrados al día siguiente.


Salimos de Amanesque y nos dirigimos aún más al norte. El país en el que estábamos era el Reino de Belfast, ubicado en la parte occidental del continente. También fue el segundo más grande entre los países que ocupan esa área. Tal vez debido a eso, no pasó mucho tiempo después de dejar una ciudad para que todos los edificios se desvanecieran por completo. Muy pronto no hubo nada más que montañas y bosques en el

horizonte. Quizás la población no era lo suficientemente grande como para llenar el exceso de tierra.
Tal vez nos encontramos con una sola persona o vagón solo una vez por un par de horas, y algunas veces ni siquiera nos encontramos con nadie en el transcurso de un día entero. Eso cambiaría a medida que nos acercáramos a la capital, supuestamente.
Calenté mi asiento en el carro como de costumbre, a veces echando un vistazo a Yae, que estaba adelante en el asiento del conductor. Ella también era buena con los caballos, lo era, así que las tres chicas decidieron turnarse para sostener las riendas. Me sentí casi avergonzado por mi falta de experiencia. Estaba empezando a comprender los sentimientos de esos personajes que siempre se quedarían calentando el carro...
Como para compensar eso, bueno, en parte, de todos modos, me senté en la parte de atrás y me absorbí en mis estudios de magia. De mis lecciones con Linze, salió a la luz que pude usar varios tipos de hechizos que encajan en la categoría Nulo, es decir, magia sin un elemento.
Nuestro primer indicio se produjo cuando intenté imitar el hechizo [Boost] que usó Elze, y se activó para mí sin tanto problema. Más tarde, escuché más sobre un hechizo llamado [Power Rise] de un compañero aventurero del gremio que podía usarlo, y se activó sin problemas cuando lo probé.
En pocas palabras, lo que eso significaba era que, mientras supiera el nombre del hechizo y su efecto, podría usar casi cualquier tipo de magia no elemental. Las gemelas ya no estaban sorprendidas por ninguna de mis habilidades, por lo que solo las trataron como uno de los rasgos de mi personaje en este punto. Bueno lo que sea. Fue bastante práctico, así que no tuve quejas. Gracias Dios.
Sin embargo, hubo algunos problemas. La magia nula, o no elemental, como categoría era la magia casi completamente personalizada. Básicamente, cada hechizo individual podría ser fácilmente algo de lo que nadie había oído hablar.
En ese sentido, era como su carta de triunfo. Obviamente, había algunas personas que querrían mantener oculto algo así, de lo contrario la gente podría rendir cuentas por adelantado. Por otro lado, hubo personas como el aventurero que me enseñó sobre el hechizo [Power Rise], personas que asumieron que los demás no podrían imitarlo de todos modos, por lo que

no hubo ningún daño en decirle a la gente. Perdón por robar tu hechizo, chico [Power Rise].
Sin embargo, a pesar de su rareza, había muchos hechizos nulos que eran más conocidos. Compré libros sobre hechizos no elementales registrados a lo largo de la historia y me propuse estudiarlos para tratar de adquirir tantos como pudiera.
Ahora, el siguiente problema. Había demasiados. Incluso los hechizos no elementales conocidos eran suficientes para llenar una guía telefónica.
Debido a que la mayoría de los hechizos no elementales eran magia personalizada, había todo tipo de hechizos con un uso extremadamente limitado. Magia para mantener los palitos de incienso; la magia para hacer que el color del té se vea más atractivo; magia para suavizar la superficie de la madera astillada... La lista siguió y siguió, y esos tipos de hechizos mundanos constituían la mayoría de ellos.
Además, había muchos hechizos que tenían efectos similares. Incluso [Power Rise] y [Boost] se superponen un poco. Ambos eran hechizos utilizados para fortificar físicamente al usuario después de todo. Aun así, [Boost] era más fácil de usar ya que también tenía efectos como aumentar la capacidad de salto u otorgar niveles explosivos de poder en ataques físicos.
Como no tenía forma de saber qué hechizo sería útil en qué situación, pensé que simplemente las repasaría todas una por una. Pero incluso si Dios hubiera mejorado mi memoria, todavía no estaba seguro de poder memorizar todo un directorio telefónico de hechizos.
Mire a través de la guía telefónica frente a mí en busca de hechizos que parecían útiles era un dolor en el cuello. Era como buscar agujas en un pajar. ¡Fue aburrido! Entonces otra vez... no era como si tuviera algo mejor que hacer. Estaba hojeando el libro cuando un hechizo en particular se destacó. Oho...
"Un hechizo que le permite al lanzador recuperar objetos pequeños desde lejos, eh... Me pregunto si puedo usar este".
"¿Por qué no probarlo?" Linze ojeo la página. Buen punto, parecía bastante simple de probar.
"¡[Apport]!" Exclamé.

Sin embargo, no pasó nada. Eh Definitivamente sentí la sensación de algo que se atraía hacia mí...
Elze me llamó cuando notó que el hechizo no se había activado correctamente.
"¿Qué intentaste agarrar?"
“La katana de Yae. Pensé que intentaría darle un pequeño susto a ella. Hmm... ¿Oh, tal vez era demasiado grande? Dice que solo funciona con artículos pequeños, después de todo”. Lo intenté una vez más con una imagen más clara en mente.
"¡[Apport]!"
“¡¿Fwah?!” Escuché la voz de sorpresa de Yae desde el asiento del conductor.
En mi mano estaba la cinta que había estado usando para atar su cabello hacia atrás.
"Parece que funcionó. Podría ser un hechizo bastante conveniente, pero también es algo bastante temible", advirtió Linze.
"¿Qué tiene de temible que yo use ese hechizo?"
“Quiero decir, agarra las cosas sin dejar rastro. Con una habilidad como esa, alguien podría robar todo lo que quisiera”.
"Ya veo... Eso es un poco aterrador, ¿eh? Podrías usar ese poder para robar libremente todo el dinero y las joyas que querías”.
"... No te atrevas a usarlo para eso".
"... Por favor, no lo uses para eso..." Elze y Linze me miraron con desprecio. Qué mala acusación.
"¡No sean ridículas, nunca haría eso! Oh... me pregunto si la ropa interior es un objetivo válido para este hechizo..." Elze y Linze se levantaron y se alejaron un poco más lejos de mí. ¡Oh, vamos, fue una broma!
"Uhm... mi cabello está volando a todas partes en el viento en este momento, lo está..." Yae se volvió hacia mí, claramente pidiéndome que le devolviera el cordón para que pudiera atar su cabello hacia atrás. Vaya, olvidé eso por un segundo allí.
◇  ◇  ◇

Habíamos pasado por varias ciudades pequeñas desde entonces, y antes de que transcurrieran tres días desde que iniciamos nuestro viaje.
Confirmé en mi mapa que estábamos a medio camino de nuestro destino. Se sentía como si más personas y carros hubieran pasado recientemente también.
En cuanto a mí, había continuado mi estudio con la guía telefónica de hechizos. A través de mis esfuerzos, logré dominar dos nuevos e interesantes. Una que redujo drásticamente los efectos de la fricción contra el suelo durante un corto período de tiempo, y otra que amplió los sentidos del usuario para cubrir un rango de detección mucho más amplio.
Lo mejor del hechizo que expandió mis sentidos fue que si realmente me concentraba, podía concentrarme en eventos específicos que sucedían a un kilómetro de distancia de donde estaba.
Ahora, antes de hablar de los peligros de este hechizo, solo decidí aprenderlo porque sentía que la capacidad de ver, escuchar e investigar cosas sin tener que ir allí directamente era obviamente útil. Las chicas, sin embargo, exigieron con vehemencia que jure nunca usarlo para espiar a las mujeres. ¿Qué clase de persona me vieron cómo...? Estaba probando los efectos de ese hechizo, [Sentido Largo], y confirmando todo dentro de un kilómetro cuando noté algo extraño.
Esto es... ¿Era... el olor de la sangre? Mi mayor sentido del olfato lo captó con bastante claridad. Cuando giré mi visión hacia dónde provenía el olor, vi un carruaje de clase alta, rodeado de hombres con armadura... Parecían soldados, pensé. Fueron atacados por un grupo de lo que solo pude describir como hombres Lizard con armadura de cuero. Aunque también había un hombre con ropas negras entre ellos.
La mitad de los soldados ya estaban derribados y tirados en el suelo. El resto luchó para proteger el carruaje de los hombres Lagarto, que marchaban hacia él, claramente armados con lanzas y espadas curvas.
"¡Yae! ¡Hay gente siendo atacada por monstruos! ¡Máxima velocidad adelante!"
"¡Ah...! ¡Entendido, sí!” Yae azotó a los caballos y aceleramos. Mantuve mi visión vinculada al área a medida que nos acercábamos, para poder vigilar la situación. Los Hombres Lagarto cortaron a los soldados uno por uno. Parecía haber un anciano herido y una niña dentro del carruaje.
¡¿Podríamos llegar a tiempo...?! ¡Allí están...!

“¡Adelante, fuego! Espiral giratoria: ¡[Tormenta de fuego]! ”Linze lanzó un hechizo de fuego desde el interior del carro. Unas decenas de metros de distancia, un tornado de fuego cobró vida en el centro de la manada de hombres lagarto.
Con eso como nuestra señal, saltamos de la carreta cuando pasó junto a los monstruos. La primera en salir fue Elze, seguido por mí, con Yae en la retaguardia. Dejamos las riendas en manos de Linze.
"¡Kshaaaaa!" Un solo hombre lagarto se volvió hacia nosotros, lanzándose hacia mí. Concentré mi energía para lanzar uno de los nuevos hechizos que acababa de aprender.
"[Resbalón]!"
Toda la fricción entre los pies del lagarto y el suelo se desvaneció en un instante, lo que lo envió a un salto hacia atrás tan ridículo que incluso se había excluido de un programa de comedia.
“¡¡¡Gurghagh!!!” Asesté el golpe mortal al hombre lagarto A, luego corté al hombre lagarto B cuando saltó para atacarme.
Cerca de allí, Elze había atrapado la espada curva del hombre lagarto C con sus guanteletes, que Yae aprovecho como una abertura para cortar el flanco del monstruo. Buen trabajo en equipo.
Mientras mi atención estaba en esa escena, una lanza de hielo pasó a mi lado y empaló a un hombre lagarto D, quien me había estado acechando mientras estaba de espaldas. Eso debe haber significado que Linze había logrado detener a los caballos y unirse a la batalla.
Con el flujo de la batalla a nuestro favor, eliminamos a los hombres Lagarto uno tras otro. Sin embargo, había algo extraño en toda la situación... Había demasiados enemigos en un solo lugar, ¿verdad...? Ya habíamos reducido una gran cantidad de ellos. Los hombres lagartos por sí mismos no eran monstruos particularmente fuertes, pero era un dolor tratar de lidiar con tantos a la vez...
“¡Adelante, Oscuro! Busco un guerrero de escamas: [¡Lizardman]!” El hombre de túnica negra estaba detrás del ejército de Lizardman, y estaba cantando. Cuando terminó, varios Lizardmen más salieron de las sombras alrededor de sus pies. ¿Qué demonios estaba pasando con eso?
"¡Touya, es magia de Invocación! ¡Ese hombre de la túnica negra es el que convoca a todos los hombres Lagarto!” Gritó Linze en mi dirección.

Convocándolos... Así que había estado usando magia de tipo Oscuro. No es de extrañar que no hubiéramos podido reducir los números de Lizardmen. Habría sido capaz de seguir llamando monstruos durante el tiempo que su magia resistiera, qué dolor... Muy bien, entonces. Mi curso había sido establecido.
"¡[Resbalón]!"
“¡¿Gah?!” Los pies del hombre con túnica salieron volando de debajo de él y fue arrojado al suelo con un fuerte golpe. Se apresuró a levantarse, pero se derrumbó en el suelo una vez más de inmediato.
"¡Grr...!"
“Prepárate.” Yae saltó con velocidades imposibles y cortó limpiamente la cabeza del hombre. Whoa, un poco espantoso allí... La cabeza del hombre cayó al suelo y rodó un poco antes de detenerse. Descansa en paz.
Desde que se atendió al invocador, los restantes hombres lagarto simplemente se desvanecieron. Supuse que habrían vuelto a donde los había sacado.
"Parece que se acabó... ¿Todos están bien?" "Estoy muy bien", respondió Elze.
"Yo-yo también estoy bien", murmuró Linze dócilmente.
"Igual yo, lo estoy". Logramos salir bien, pero las personas que habían sido atacadas sufrieron grandes pérdidas. Uno de los soldados restantes se dirigió hacia mí, arrastrando su pierna detrás de él.
"G-Gracias... nos salvaste...”
"No lo menciones... ¿Cuál es la tasa de bajas?"
"De diez guardaespaldas... no lo consiguieron siete... ¡Maldita sea! ¡Ojalá nos hubiéramos dado cuenta antes...!" El hombre tembló de frustración y apretó su puño. Yo sentí lo mismo, en cierto modo. Ojalá hubiéramos aparecido un poco antes... pero ya no tenía sentido insistir en esas cosas.
"¡A-Alguien! ¿Hay alguien? ¡Abuelo!... ¡Abuelo esta...!” Todos nos volvimos hacia el carruaje cuando inesperadamente escuchamos la voz de una niña. Llorando y gritando, una niña de cabello largo y rubio salió del carruaje. Parecía tener solo unos diez años.

Corrimos hacia el carruaje y, junto a la niña vestida de blanco, yacía un anciano de pelo gris, vestido con un traje negro formal. La sangre brotó de su pecho mientras él jadeaba de dolor.
¡Por favor, salva al abuelo! ¡Fue golpeado por una flecha...!” La niña, con el rostro empapado en lágrimas, nos rogó por ayuda. Este anciano debe haber sido muy importante para ella. Los soldados bajaron al anciano del carruaje y lo tumbaron en el pasto.
"¡Linze! ¡¿No puedes usar tu magia curativa en él?!”
"... No puedo. La flecha debe haberse roto, y parte de ella todavía está alojada en la herida. Si lo curo en esta condición, la punta de flecha se atascará dentro de su cuerpo... I-Incluso a un lado... mi magia no sería efectiva en una herida tan grave..." Las palabras de Linze fueron atadas con disculpa y arrepentimiento.
Tan pronto como la niña escuchó lo que Linze tenía que decir, su rostro se ensombreció de desesperación. Agarró con fuerza la mano del anciano mientras lloraba, y parecía que nunca dejaría de llorar.
"Señorita...” "¿Abuelo...? ¡Abuelo! ”
"Me temo... de que debemos separarnos aquí... Pero, por favor, sepa... los días que pasé con usted... estuvieron entre los más felices de mi... ¡ghh!
¡Ack...!"
"¡Abuelito, eso es suficiente!" Maldición... el viejo estaba tosiendo y escupiendo. ¿Realmente no hay nada que podamos hacer? Nunca antes había probado una gran magia curativa, pero había leído sobre ella en los tomos que Linze me había prestado. Yo también conocí el conjuro. No me fue imposible lanzar... probablemente.
¿Debo apostar aquí? Pero incluso si lo curo con la flecha rota todavía alojada en la herida, no se sabe qué podría pasar. La herida que se está curando podría incluso hacer que la flecha se hunda más profundamente, lo que le haría perforar su corazón... Espera... si pudiera sacar la flecha... fuera de la herida... ¡Eso es!
"¡Por favor, salgan del camino!" Aparte a los soldados a un lado y me arrodillé junto al anciano. Después de eso, rápidamente saqué una de las otras flechas del costado del carro y puse la forma de la punta de flecha en la memoria. Entonces, me centré en la imagen fuertemente en mi mente.

“¡[[Apport]]!” En un instante, una punta de flecha empapada de sangre estaba firmemente agarrada en mi mano.
"¡Increíble! ¡Usaste el hechizo para recuperar la flecha!” Elze miró mi mano y casi gritó de alegría. Pero aún no había terminado, había un paso más.
“¡Adelante, luz! Confort calmante: ¡[Cure Heal]!” Mientras lanzaba el hechizo, la herida en el pecho del anciano comenzó a regenerarse suavemente. Era casi como ver un video rebobinar. Así continuó hasta que la herida se había cerrado por completo.
“... ¿Qué es esto? El dolor... ¿está desapareciendo? Lo que sea que esté sucediendo, ¿no duele? No duele... ¿estoy curado?"
“¡Abuelito!” El anciano se sentó allí, completamente desconcertado, pero erguido e ileso, mientras la niña lo abrazaba. Ella lloró innumerables lágrimas de alivio, negándose a dejar ir al viejo todo el tiempo. Ver la vista nos hizo dejar escapar nuestros propios suspiros de alivio. Nos tiramos al suelo.
"Uff..." Bueno, me alegré de que todo hubiera funcionado.


◇  ◇  ◇

Ayudamos a hacer tumbas en los bosques cercanos para los siete soldados que habían muerto. No podría haberlos dejado tirados allí, pero traerlos con nosotros tampoco era una opción.
De los tres sobrevivientes, el soldado más joven cavó tumbas en completo silencio. Al parecer, su hermano mayor había estado entre los que habían fallecido. Cuando terminamos de hacer las tumbas, nos hizo una profunda reverencia. El anciano se paró a su lado y se inclinó también.
“En verdad, usted ha sido la mejor ayuda para nosotros. ¿Cómo podemos siquiera comenzar a pagarte...?
"Por favor, no te preocupes por eso. Lo más importante es que curé tu herida, pero todavía has perdido un poco de sangre. Realmente deberías tomarte las cosas con calma ahora mismo”. Me tropecé un poco conmigo mismo mientras el anciano mantenía la cabeza inclinada. Así fue también con Dios, pero realmente parecía que era débil contra los viejos.

"¡Gracias, Touya! ¡No solo salvaste al abuelo, también salvaste mi vida!" La pequeña niña rubia me lanzó palabras de gratitud como si fuera la reina del mundo. Le di una sonrisa irónica y pensé que debía ser la hija de un noble u otro.
El carro era de una calidad mucho más alta que la de Zanac. Además, había un gran número de guardaespaldas, un anciano de aspecto de sirviente familiar y la niña altiva, por lo que sentí que probablemente no estaba muy lejos de lo correcto.
“Disculpas por mi tardía introducción. Mi nombre es Leim, y soy un sirviente de la noble casa Ortlinde. La señorita joven es la hija del duque, Sushie Urnea Ortlinde”.
“¡Soy Sushie Urnea Ortlinde! ¡Es un placer conocerte!" ¿La hija de un duque? Supongo que tenía razón. Ella parecía la nobleza, después de todo.
Cuando confirmé internamente mi teoría, las gemelas y la chica samurái a mi lado se quedaron inmóviles como si se hubieran convertido en piedra.
“... ¿Qué pasa?"
"¡¿Cómo puedes ser tan casual así?! ¡Esta es la hija del duque, ya sabes!”
"... D-Duque es... el rango social más alto que se puede otorgar... A diferencia de los otros títulos, el duque generalmente solo se otorga a los miembros de la familia real..."
La familia real... ¿Eh?
"¡Sí, en efecto! ¡Mi padre es el duque Alfred Urnes Ortlinde, hermano menor de Su Majestad el Rey!”
"Entonces, supongo que eso te convierte en la sobrina del rey. Eso es bastante asombroso”.
"... No pareces sorprendido. Tú también debes ser una persona consumada, Touya”. ¿Eh? Me di la vuelta para encontrar a las gemelas y la niña samurái de rodillas, inclinando sus cabezas en el suelo.
¿Qué, postrándonos ahora? ¿Es así como se supone que debo reaccionar aquí?
"Uhh... ¿señorita Sushie? ¿Debería estar... en el suelo con ellas?”

"Puedes llamarme Sue. No estamos en un entorno formal, por lo que no necesitan inclinarse. Usted tampoco necesita hablar formalmente. Como dije antes, te debo mi vida. En todo caso, debería ser yo quien agachara la cabeza. Todas ustedes, por favor, levántense”. Las chicas se levantaron y levantaron la cabeza como Sue había instruido. Parecía que algo de la tensión en el aire se había aliviado, pero todavía tenían expresiones rígidas en sus caras.
"Entonces, ¿qué está haciendo la hija del duque en un lugar como este?"
"Estábamos de regreso del lugar de mi abuela... del lado de mi madre. Había un asunto que estábamos investigando, ya vez. Nos quedamos un mes y viajábamos de regreso a la capital”.
"Y luego te atacaron todo el camino hasta aquí... Realmente no suena como si fuera un grupo de ladrones los que te atacaron".
No podía imaginarme a los ladrones atacando con magia de Invocación. Además, aunque había muchos Lizardmen, solo había un hombre con una túnica negra al mando. Tenía más sentido suponer que el agresor sabía que la hija del duque estaba en este carro específico. En ese caso, su motivo fue probablemente el asesinato o el secuestro...
“Bueno, el asaltante está muerto ahora. No tenemos forma de saber quién era él ni a quiénes le ordenaban actuar”.
"Me disculpo, lo hago..." Yae agachó la cabeza con desaliento. Oh, cierto, Yae había sido la que le envió la cabeza volando. Sin duda, podría haber tenido más sentido tratar de detenerlo para interrogarlo. Después de todo, siempre existía la posibilidad de que pudiéramos averiguar quién lo había enviado o desentrañar alguna vieja conspiración antigua que estaba ocurriendo o algo así.
“No te preocupes. Te lo dije, te lo agradezco. Tienes mis elogios por vencer esa amenaza”.
"Qué amables palabras... las desperdicias en mí". Yae se inclinó una vez más.
“Bien entonces, Sushi... er, Sue. ¿Qué planeas hacer a continuación?”
"Con respecto a eso..." Leim, quien se había retirado a algún lugar cercano, habló en tono de disculpa.
"Más de la mitad de los guardias han sido derribados, y si nos atacan de nuevo, me  temo  que no podremos  mantener a la joven  a salvo.

¿Considerarías prestarnos tus servicios como guardaespaldas? Me encargaré de que les paguen adecuadamente en cuanto lleguemos a la capital de forma segura. ¿Nos ayudarás?”
"El trabajo de guardaespaldas, eh..." Bueno, todos nos dirigíamos al mismo lugar de todos modos, y no podía simplemente dejarlos allí. Realmente no me importaba, pero necesitaba saber lo que pensaban las demás.
"Suena bien, ¿verdad? Quiero decir, estábamos yendo a ese lugar de todos modos”, dijo Elze claramente.
"No me importa en absoluto".
"Yo soy solo un pasajero, así que te dejaré la decisión, Touya-dono". Parecía que todos estábamos de acuerdo.
"¡Está bien, vamos a tomar el trabajo! ¿A la capital, entonces?”
"¡En efecto! ¡Nos pondremos en tus manos capaces!" La cara de Sue se convirtió en una amplia sonrisa.


Entonces, nuestros dos vehículos continuaron. El viejo carro seguía a lo largo del carruaje de Sue, y delante de los dos había dos soldados a caballo, abriendo el camino.
El soldado restante había tomado su caballo y se marchó para entregar una carta que Sue había escrito explicando la situación a la familia del duque.
Monté en el carruaje como guardaespaldas personal de Sue. Dado que era experto tanto en magia como en juego de espadas, se decidió que era la mejor posición posible para mí.
Me senté en un asiento de primera clase completamente desconocido, y justo delante de mí estaba sentada Sue, con Leim a su lado todo el tiempo.
"... Y con eso, el valiente Momotaro mató al malvado Oni y se llevó varios tesoros al pueblo".
"¡Oh! ¡Increíble!” Sue aplaudió mientras escuchaba mi historia. Me pregunté si esto estaba bien. Me habían dicho que hablara de algo, así que llamándolo un cuento heroico transmitido en mi ciudad natal, recité el cuento de Momotaro. No sabía cómo reaccionaría ella, pero Sue parecía lo suficientemente complacida.
Sue hablaba muy extrañamente por alguien de su edad. Aparentemente, su discurso era así porque seguía intentando imitar a su abuela, por lo que su abuela también debe haber sido alguien de un estatus bastante alto.
"¿Me permitirías escuchar otra historia, Touya?"
"Bien de acuerdo. Veamos ... Hace mucho tiempo, en la ciudad castillo de un reino muy, muy lejos, vivía una chica llamada Cenicienta ..." Nunca pensé que estaría contando historias sobre brujas o magos en un mundo donde la magia realmente existía ... Aun así, Sue parecía lo suficientemente feliz, así que realmente no me importaba.
Después de eso, me agoté recitando todos los cuentos de hadas imaginables, y antes de darme cuenta, me encontré contando historias de manga famosa y populares películas de anime.
Casi me quité las botas cuando Sue gritó que quería embarcarse en la búsqueda del Castillo en el Cielo, pero Leim logró calmarla.
Parecía que a la joven le encantaban las historias de aventuras. Qué chica más extraña.

Y así, pasamos el tiempo pacíficamente en el carruaje mientras nos dirigíamos hacia la capital.


◇  ◇  ◇

"¡Ooh, ya casi estamos allí! ¡Es la capital!" Sue soltó un grito cuando asomó la cabeza por la ventana. Miré hacia afuera, y en la distancia pude distinguir un castillo blanco rodeado de altos muros, enmarcado por una gran cascada detrás de él.
La capital real, Alephis. Ubicado en la orilla del lago Palette, una gran masa de agua que se formó en la base de la cascada, también se conocía como la capital del lago.
Situado en la parte occidental del continente, el Reino de Belfast tenía un clima cómodo. Eso más la justa regla del rey reinante lo convirtió en un país relativamente pacífico. Los productos de seda hechos en la región de Killua de Belfast fueron reconocidos como algunos de los de más alta calidad en el mundo. Eran ligeros y suaves, robustos y hermosos. Los bienes eran populares entre los nobles e incluso las familias reales de otros países, por lo que el negocio era el orgullo del reino y supuestamente una fuente indispensable de ingresos.
Ahora que lo pienso, ¿no tenía Zanac algo de ropa de seda a la venta en su tienda?
A medida que nos acercábamos más y más a la capital, me sorprendió una vez más el tamaño de las murallas del castillo. ¿Dónde se detuvo todo? Era en gran medida la imagen de una fortaleza de hierro diseñada para mantener fuera a cualquier enemigo. No quiere decir que en realidad fue de hierro o algo así.
Varios soldados estaban realizando inspecciones en las puertas de la ciudad antes de permitir el paso de personas a la capital. Sin embargo, nos dejaron pasar tan pronto como el guardia vislumbró las caras de Sue y Leim. Parecía que eran bastante conocidos por estas partes. Sin duda, el escudo de la familia del duque en el costado del carruaje también jugó un papel importante.
El carruaje continuó recto hacia el castillo, cruzando un puente de piedra que atravesaba un gran río a lo largo del camino. Había otro punto de

control en el medio del puente, pero seguimos avanzando una vez más.

"Más allá de este punto está el distrito residencial de los nobles". Le di un poco de "ya veo" a la explicación de Leim. Luego, la capital se dividió en dos áreas: el distrito más común y el distrito noble. Lo que significaba que el lugar que acabamos de dejar debe haber sido el distrito más común.
Viajamos por una calle llena de hileras de hermosos edificios y llegamos frente a una enorme mansión. Las paredes por aquí también eran enormes. Cuando finalmente nos detuvimos frente a la entrada, cinco, luego seis soldados abrieron lentamente las puertas muy grandes, supuestamente pesadas. Solo ahora que estábamos justo enfrente reconocí que la cresta de la puerta era la misma que estaba en el costado del carro.
Así que esta era la propiedad del duque. Era enorme. Todo, desde el jardín hasta la casa, era innecesariamente enorme. ¿Por qué todo era tan grande?
El carruaje se detuvo frente al vestíbulo, y Sue abrió la puerta con gran entusiasmo.
"¡Bienvenida de regreso, señorita!"
“¡Muchas gracias!” Un muro de sirvientas apareció e inclinó sus cabezas al unísono. Simplemente me senté en el carruaje, completamente estupefacto hasta que Leim me instó a salir. Me sentí... completamente y absolutamente fuera de lugar. Cuando entramos en el vestíbulo, un hombre bajó corriendo por la escalera alfombrada de rojo frente a nosotros.
"¡Sue!"
"¡Padre!" Sue hizo una línea recta hacia el hombre y salto para abrazarlo. "Gracias a Dios... Gracias a Dios que estás a salvo"
"Estoy bien, padre. ¿No lo escribí como tal en mi carta?”
"Cuando llegó esa carta, sentí como si mi corazón se hubiera detenido en mi pecho..." Parecía que el hombre era el padre de Sue. Era el duque Alfred Ortlinde, hermano del rey. Tenía una cabeza de pelo rubio y un cuerpo fuerte que hablaba de su buena salud de un vistazo. Pero a pesar de su robustez, tenía una cara amable que lo hacía parecer nada más que amable.
Finalmente, el duque se separó de su abrazo con Sue y se dirigió hacia nosotros.

"... Ustedes deben ser los aventureros que salvaron a mi hija. Tienes mi más sincera gratitud. En verdad, muchas gracias por toda su ayuda”. Me sorprendió. El duque se acercó a nosotros solo para inclinar la cabeza. El hermano del rey se estaba inclinando ante nosotros.
"Por favor, no hay necesidad de inclinar la cabeza. ¡Solo hicimos lo que cualquiera haría en esa situación!”
"Ya veo. Eres bastante modesto, ¿verdad? Sin embargo, tienes mi gratitud”. Después de que terminó de hablar, el duque tomó mi mano entre las suyas y la estrechó con firmeza.
"Sin duda ya lo sabes, pero permíteme presentarme formalmente. Mi nombre es Alfred Urnes Ortlinde”.
"Soy Mochizuki Touya. Oh, Touya es mi nombre de pila y Mochizuki es mi apellido de familia”.
"Oho, ¿podrías ser de Eashen?"
... Por favor. Otra vez esto no.


"Ya veo... ¿Entonces viniste a la capital con una solicitud de gremio para entregar una carta?" Nos sentamos en la terraza del segundo piso con vista al jardín, disfrutando de una taza de té.
Aunque los únicos que realmente disfrutaban de su té eran el duque y yo, ya que las otros tres estaban tensas y se sentaban como tablas de madera. Sue había dejado su asiento y ya no estaba allí. Me pregunté a dónde se había ido.
"Si no hubieras aceptado esa solicitud, Sue podría haber sido secuestrada o asesinada en este momento... Estoy agradecido a quien te pidió que vinieras aquí".
"¿Tienes idea de quién pudo haber estado detrás del ataque?"
"Desearía poder decirte quien lo hizo... Pero considerando mi posición, estoy seguro de que no hay final para las personas sórdidas que me ven como una molestia. Incluso podría haber algunos entre los nobles que buscarían secuestrar a mi hija y usarla como palanca contra mí para hacerme bailar a cada uno de sus caprichos”. El duque hizo una mueca de amargura y tomó un sorbo de su té mientras decía eso. Parecía que había todo tipo de personas incluso entre la nobleza.

"Estoy de vuelta, padre. Perdón por la espera. Sue salió a la terraza. Llevaba un vestido con volantes de color rosa pálido, y en su cabello llevaba una diadema con una rosa rosa pálida a juego. Le quedaba muy bien.
"¿Hablaste con Ellen?"
"Lo hice, sí. Sin embargo, no le dije nada que había sido atacada. No quise preocuparla”. Sue salió y se sentó junto al duque. Leim salió un momento después con más té.
"¿Ellen?"
"Sí, esa sería mi esposa. Lamento que no pudiera venir a conocerte, a pesar  que  rescataste  a  nuestra  hija...  Está  terriblemente  ciega,
¿entiendes? "
"Su esposa es ciega, ¿es cierto?" Yae habló, un corazón pesado claramente detrás de sus palabras.
"Ella sufrió una enfermedad hace cinco años... Lograron salvar su vida, pero no su visión". El duque dejó caer su mirada mientras hablaba su triste historia. Sue se dio cuenta, y puso su mano encima de la suya. Ella debe haber estado preocupada por su padre. Ella realmente era una niña encantadora.
"... ¿I-Intentaste tratarlo con magia?"
"Llamé a los practicantes de magia curativa en toda la tierra, pero... no sirvió de nada. Dijeron que si hubiera sido causado por una lesión física, entonces la magia podría haber ayudado en algún grado, pero que no tendría ningún efecto en los efectos secundarios de una enfermedad”. El duque respondió con indiferencia a la pregunta de Linze.
Así que incluso la magia curativa no podría ayudar con eso... pensé que podríamos curarlo con [Cure Heal] o algo así, pero... Momentos como esos fueron donde sentí mi propia impotencia más que nunca.
"Si solo el abuelo estuviera vivo..." susurró Sue con voz baja y arrepentida. Ella debe haber notado mi expresión curiosa, porque el duque habló para explicar.
"El padre de mi esposa... el abuelo de Sue, es decir, mi suegro podría usar un tipo de magia muy especial. Él fue capaz de curar cualquier anomalía dentro del cuerpo. La razón por la que Sue se fue originalmente en un viaje

fue para descubrir más sobre su magia y tratar de encontrar una manera de recrearla”.
"Si tuviéramos la magia del abuelo, podríamos curar los ojos de la madre. Incluso si no pudiéramos usar esa magia, existía la posibilidad de que saber más sobre ella nos hubiera permitido sustituirla con un hechizo de una escuela de magia diferente. Eso fue lo que escuché del mago de la corte, al menos. De lo contrario, podríamos tratar de encontrar a alguien que pueda usar la misma magia que el abuelo..." Sue apretó su puño con frustración.
“Ella dijo que la posibilidad de eso era muy baja, Sue. La magia no elemental es principalmente magia personalizada. Casi no hay dos personas que puedan usar exactamente el mismo hechizo no elemental entre sí. Pero estoy seguro de que debe haber alguien por ahí que pueda usar un hechizo similar. Definitivamente encontraré a esa persona, de una forma u otra... "
“¡¡¡AAAAH!!!” “¡¡¡AAAAH!!!” “¡¡¡AAAAH!!!” Las tres chicas sentadas a mi lado de repente saltaron de sus asientos y dejaron escapar algunos ruidos muy fuertes. ¡Whoa, eso me asustó mucho! ¿Qué demonios, qué está pasando?
"¡Es Touya!"
"¡Touya, eres tú!"
"¡Touya-dono, debes ser tú, debes!"
"¿De qué están hablando?" Las chicas me lanzaron sus dedos en rápida sucesión, y me aparté reflexivamente de ellas.
Ustedes, en serio, me están asustando... ¿Toda esa tensión se fue a sus cabezas y lo hizo encajar? Mira, el duque y su hija también se están alejando. ¡Están asustando a todos aquí!
"¡Podrías ser capaz de usar ese hechizo!" Exclamó Elze.
“La magia no elemental es principalmente magia personalizada... lo que significa que no hay dos personas que puedan usar exactamente el mismo hechizo. ¡Excepto...!"
"Touya-dono, puedes usar cualquier tipo de hechizo nulo, ¿no puedes?"
"¿Hmm...? ¡Oh! ¡Así que es por eso que todas gritaban!" ¡Finalmente lo entendí! Muy bien, si el hechizo no era elemental, entonces...

"De que están hablando... ¿están hablando de...? ¿Quieres decir que puedes...?”
"¡Touya! ¡¿Realmente puedes curar a mi madre?!” Sue exclamó. El duque me miró con una expresión de puro desconcierto en su rostro. Mientras tanto, Sue se aferraba a mi brazo como si nunca la soltara.
"Honestamente, no podré decir de ninguna manera sin probarlo primero. Pero hay una posibilidad... mientras yo sepa el nombre del hechizo y los detalles de lo que hace”.


"Oh, ¿tenemos invitados?" La señora sentada en la cama en la habitación en la que entramos se parecía mucho a Sue. Verla casi me hace creer que estaba vislumbrando el futuro de Sue. La única diferencia era que ella tenía el cabello castaño claro en contraste con la rubia de su hija.
Su blusa blanca y su falda azul pastel le dieron un aire de transitoriedad. Para compararla con una flor, era menos como una rosa o un lirio, y más como el aliento de un bebé. Ella todavía era joven, también. Probablemente no tenía ni treinta años todavía. Pero sentí como si su juventud solo atrajera más atención a sus ojos ciegos. Sus ojos aún estaban abiertos, pero se sentía como si su mirada nunca se fijara en nada. Casi hizo que uno se preguntara exactamente dónde estaban mirando esos ojos.
"Mi nombre es Mochizuki Touya. Es un placer conocerla, duquesa Ellen”. "El placer es todo mío. Querida, ¿este joven es amigo tuyo?”
"Lo es. Él es alguien que cuidó a Sue mientras ella estaba en su viaje... y al enterarse de tus ojos, dijo que le gustaría ver qué podía hacer”.
"¿Mis ojos...?"
"Madre, por favor, relájate por un momento", dijo Sue. Levanté la mano en silencio y la sostuve frente a los ojos de la duquesa Ellen. Mi mente se centró completamente en ellos mientras lanzaba el hechizo que había aprendido hace un momento. Vamos, por favor funciona...
“[Recovery].”
Una suave luz fluyó desde la palma de mi mano hasta los ojos de la duquesa Ellen. Cuando la luz se desvaneció, aparté mi mano.

Su mirada vagó por un momento antes de establecerse gradualmente. Después de parpadear un par de veces, se volvió para mirar en dirección a su marido y su hija.
"... yo-yo puedo... ¿ver? ¡Querido...! ¡Puedo ver!” Las lágrimas comenzaron a fluir de los ojos de la duquesa Ellen.
"¡Ellen...!"
"¡Madre!" Los tres se aferraron el uno al otro y comenzaron a llorar. Finalmente, al ver a su esposo e hija por primera vez en media década, la duquesa Ellen sonrió brillantemente a través de sus lágrimas. Ella simplemente continuó mirando sus rostros con ojos manchados de lágrimas. Los rostros de su amada familia.
Leim, que había estado observando en silencio la escena desde cerca, volvió la cara hacia arriba y comenzó a sollozar también.
"Uwah... ¡Estoy tan feliz!" Elze exclamo. "Estoy muy contento por ellos también...” "¡Estoy muy contento por ellos, lo estoy...!"
Espera, ¡¿por qué están llorando chicas?! Eh Espera, ¿esto me hace una persona horrible por ser la única que no llora? Me siento bastante emocionado por toda esta escena también, ¿sabes? Es solo que estaba bajo tanta presión para asegurarme de que funcionara, que estoy más aliviado que feliz en este momento... Ah, olvídalo.
Por el momento, solo vimos cálidamente mientras la familia se regocijaba.


◇  ◇  ◇

"Estoy muy en deuda con usted. Realmente, no tienes idea de lo que esto significa para mí. Usted no solo salvó a mi hija, sino que incluso curó a mi esposa... Gracias, muchas gracias”. El duque se inclinó ante nosotros otra vez. Realmente no estaba bien con situaciones como esa. No podía soportar seguir haciendo que este hombre se inclinara ante mí.
Sue todavía estaba en la habitación de la duquesa Ellen. Nos llevaron al salón, donde nos sentamos en lujosas sillas frente al duque.

"Por favor, no lo menciones. Sue está a salvo, y tu esposa está curada. Me alegro de que todo esté bien ahora”.
"No, no puedo dejarlo solo en eso. Realmente debo mostrarte el nivel apropiado de gratitud. Leim, tráelo”.
"Por supuesto, señor". Leim trajo una bandeja de plata con varios objetos colocados en ella.
"En primer lugar, toma esto. Es tu recompensa por salvar a mi hija. Además de escoltar a su casa de forma segura”. Leim me entregó una bolsa que supuse que tenía dinero dentro.
"Deberías encontrar cuarenta monedas de platino dentro".
"¡¿Huh?!" "¡¿Qué?!" "¡¿Eh?!" Las chicas parecieron entender la situación de inmediato, pero no estaba seguro de lo que quería decir el duque. Sabía todo sobre monedas de oro en ese momento, pero ¿qué era una moneda de platino? Le pregunté a Elze, que estaba sentado a mi lado.
"Oye Elze, ¿qué es una moneda de platino?"
"... Es un nivel de moneda un paso por encima de las monedas de oro. Una sola moneda de platino equivale a diez monedas de oro...”
"¿Diez de oro?"
De mi tiempo en este mundo hasta ahora, sé que un oro equivale aproximadamente a cien mil yenes... Entonces, si un platino es un millón de yenes, ¡¿entonces tengo... cuarenta... millones... yenes. ..?!
"¡E-Espera, no puedo aceptar esto! ¡Eso es demasiado!” Después de que me di cuenta de lo mucho que nos estaban dando, me apresuré a rechazarlo. No había forma de que el trabajo que aceptamos valiera tanto.
"No digas eso, por favor, solo acéptalo. Si planean ganarse la vida como aventureros, estoy seguro de que llegará a un punto en el que encontrará que necesita dinero como este. Piense en ello como fondos para guardar cuando llegue ese momento”.
"Bueno..." Tenía un punto, el dinero probablemente sería útil. Odiaba admitirlo, pero había cosas en este mundo que solo podían resolverse usando el dinero. Además, por lo que sabía de la personalidad del duque, no iba a ceder hasta que aceptara la recompensa.
"Además, me gustaría darles a cada uno de ustedes". El duque alineó cuatro medallas en la mesa frente a él. Cada una tenía un diámetro de unos

cinco centímetros. El diseño de la medalla presentaba un escudo en el centro y un par de leones enfrentados desde el lado. Espera... no es esto...
"Son medallas con el escudo de mi familia. Con esto, podrán pasar por cualquier punto de control con relativa facilidad, y también podrá usar las instalaciones que normalmente son exclusivas para los nobles. En caso de que algo suceda, actuarán como garantía de que mi familia le brindará apoyo. Son una forma de identificación, supongo”.
Según el duque, tales medallas normalmente se entregaban a los comerciantes exclusivos de la familia u otras figuras importantes. Cada una de las medallas tenía nuestros nombres individuales grabados en ellas, junto con una sola palabra, lo que significaba que no podía haber duplicados. Aparentemente, eso era para asegurarse de que nunca podrían ser objeto de abuso si alguna vez los perdíamos.
Mi medalla llevaba la palabra "Tranquilidad", la de Elze era "Fervor", la de Linze era "Filantropía" y la de Yae era "Sinceridad". Tranquilidad, eh... Bueno, la paz es lo mejor, después de todo.
De todos modos, estas ciertamente sonaron como cosas útiles para tener. Hicieron que sea más fácil visitar a Sue también, en realidad. Ser detenido en los puestos de control todo el tiempo sonaba como un dolor real. Aunque en una emergencia, siempre podría lanzar [Puerta] para evitar todos los puntos de control de todos modos.
Dividimos el dinero en partes iguales entre nosotros, diez monedas de platino cada una. Aun así, un platino era diez de oro, por lo que era un millón de yenes... Tenía que asegurarme absolutamente de que nunca, nunca abandonaría ninguno de estos.
Decidimos que era demasiado arriesgado andar con tanto dinero, por lo que cada uno de nosotros tomó una moneda única y el duque nos entregó el resto al gremio. Aparentemente, se creó para que pudiéramos retirar nuestro dinero de cualquier oficina del gremio en cualquier ciudad. Pensé que era como el equivalente de este mundo a un banco.
Decidimos que era hora de irnos, y cuando regresamos al vestíbulo, Sue y la duquesa Ellen vinieron a despedirnos.
“¡Ven a visitarnos pronto! ¡Eso es una orden, ¿me oyes?!” Una apasionada escena de despedida detrás de nosotros, nos montamos en nuestra carreta y nos dirigimos a entregar esa carta a la propiedad del vizconde Swordrick justo como Zanac nos había pedido.

"¿Eh? Esa es la carta que les pidieron que entreguen era para el vizconde Swordrick, ¿verdad?" Oh, ¿no le habíamos dicho eso a Yae todavía? Con curiosidad me encontré con la mirada sorprendida de Yae cuando el carro se balanceó de lado a lado.
"¿Lo conoces?"
"¿Lo conozco? Él es el mismo hombre que mencioné antes, él es. El que ayudó a mi padre en el pasado, es el mismo hombre que estoy aquí para conocer, ¡él es!" Eh, esa fue una gran coincidencia. Pequeño mundo después de todo.
Nos lanzaron en la parte trasera del carro cuando Elze nos condujo por la calle de clase alta, siguiendo las instrucciones que el duque nos había dado antes de detenerse fuera de la finca del vizconde.
Puede parecer grosero, pero recién llegado de la propiedad del duque, el vizconde parecía mucho más... cómodo, comparativamente. Sin embargo, no había duda de que era un lugar grandioso. Se sentía bastante viejo, o más bien, rico en historia. Había oído que muchos de los nobles con propiedades en la capital también poseían tierras en otros lugares, por lo que esta podría haber sido la villa del vizconde.
Cuando le dimos el nombre de Zanac al portero, él dijo que arreglaría que el vizconde nos encuentre. En poco tiempo nos llevaron al edificio, donde un hombre al que tomé como mayordomo nos llevó a la sala de estar.
Una vez más, en comparación con la sala de estar en la casa del duque, el lugar era un poco... bueno... Pensamientos descortés corrían por mi cabeza mientras esperábamos, cuando salió el héroe pelirrojo. Este chico... era fuerte. Podía decir incluso a través de su ropa que su forma muscular estaba bien entrenada. Incluso sus ojos eran agudos, observándonos como un halcón que señalaba a su presa.
"Mi nombre es Carlossa Galune Swordrick. ¿Son ustedes los mensajeros que envió Zanac?”
"Estamos. Estamos aquí para entregarle esta carta a petición suya. También se nos pidió que recibiéramos una respuesta para que nos llevara con nosotros”. Le entregué el tubo que contenía la carta de Zanac. El vizconde lo tomó y retiró el sello de cera con un cuchillo antes de leer el contenido.
"Espera aquí un momento. Escribiré una respuesta”. Después de que él habló, el vizconde salió de la habitación. Cuando se fue, una doncella entró

en la habitación y nos preparó un té, pero comparado con el té que habíamos tomado en la casa del duque... No, eso fue suficiente. No hay necesidad de faltarle el respeto al vizconde. No debería haberlo comparado con el duque en primer lugar.
"Lamento haberte hecho esperar". El vizconde regresó con una carta sellada en la mano.
"Está bien, por favor dale esto a Zanac. Además, espera un momento. Antes de que te vayas...” A pesar de que el vizconde me entregó la carta, su mirada se desvió hacia Yae.
"Me he estado preguntando desde la primera vez que puse tus ojos en ti... Nosotros... No, no creo que nos hayamos conocido antes. Aun así...
¿Cómo te llamas?” El vizconde inclinó la cabeza como si intentara recordar algo. Yae lo miró fijamente y le dio su nombre.
“Mi nombre es Kokonoe Yae; Hija de Kokonoe Jubei, yo soy ".
"... Kokonoe... Oh, ¡Kokonoe! Ya veo. ¡Así que eres la hija de Jubei!” El vizconde le dio una palmada en la rodilla, dejó escapar una amplia sonrisa y le dio una mirada a Yae con una expresión feliz en su rostro.
"Sí. No hay error. Eres la imagen de Nanae. ¡Me alegro que luzcas igual que tu madre y no de tu padre!” El vizconde se rio como si de repente se hubiera puesto de buen humor, y Yae simplemente sonrió sin decir una palabra.
"Uhm... entonces, ¿cómo sabes que Yae...?", Le pregunté.
"¿Hmm? Claro. Verás, su padre, Jubei, solía ser un instructor de juegos de espadas para la familia Swordrick. Cuando yo aún era un mocoso lloriqueando, él realmente me hizo pasar por el escurridor. Fue un verdadero desafío, te lo digo. Difícil de creer que fue hace veinte años”.
"Mi padre siempre habla de cómo, entre los espadachines que entrenó, ninguno era tan sabio o talentoso como tú, Vizconde-dono".
"¿Ohoho? ¡Me complace escuchar eso! Incluso si es una simple adulación, es reconfortante saber que mi antiguo maestro habla muy bien de mí”. El vizconde sonrió felizmente, fiel a sus palabras. Pero Yae continuó hablando con él con una expresión seria en su rostro.
"También me dijo que si alguna vez tuviera la oportunidad de conocerte, debería pedirte tu consejo en cuestiones de juegos con espadas, lo hizo".

"Oho..." El vizconde entrecerró los ojos, aparentemente entusiasmado por las palabras de Yae.
Eh ¿Qué pasa con este cambio en la atmósfera de repente...?


◇  ◇  ◇

El jardín del vizconde tenía un dojo en él.
Al entrar, no pude contener mi sorpresa. Después de todo, se veía exactamente como un dojo de kendo japonés.
Un piso de madera pulido, varias espadas de madera colgadas en la pared... con un santuario real.
“Este edificio fue planeado por el Sr. Jubei, y fue construido por mi padre. Fue diseñado para tener una estética Eashen, se podría decir”.
"Me recuerda al dojo en casa... Me hace sentir nostálgica, lo hace".
Eso nos hace dos, Yae. Ir a Eashen es mucho más alto en mi lista de deseos.
“Elige la espada de madera que más te convenga. Están alineados por el tamaño de su agarre”. Después de cambiarse a su atuendo de entrenamiento, el vizconde arregló su faja y tomó una espada de madera. Yae, por otro lado, tomó algunas espadas y trató de balancear cada una de ellas varias veces antes de decidir cuál era la mejor para ella. Poco después de eso, ella estuvo cara a cara con el hombre.
"¿Alguno de ustedes está familiarizado con la magia curativa?"
"... Sabemos uno o dos hechizos", respondí levantando la mano y mirando a Linze.
"Entonces no habrá necesidad de contenerse. Ven a mí con todo lo que tienes”. Cuando dijo eso, fuimos a sentarnos en el borde del dojo para que no interfiriéramos en su lucha.
Golpeado con una idea repentina, saqué mi teléfono inteligente. Bien ahora...
"¿Qué estás haciendo...?" Linze habló, pareciendo confundida.

"Solo un poco para futuras referencias". Mientras respondía, Elze asumió el papel del árbitro y se colocó entre los luchadores.
Después de confirmar que estaban completamente listos, ella señaló el comienzo.
"¡Ahora, entonces... empiecen!" Cuando la voz de Elze sonó en todo el dojo, Yae corrió hacia el vizconde con la velocidad de una bala. Detuvo el primer golpe de frente y paró cuidadosamente cada uno de los numerosos ataques que siguieron.
Yae retrocedió momentáneamente y trató de ajustar su respiración. Sin embargo, a pesar de la oportunidad de oro, el vizconde no la atacó. En cambio, él solo observaba sus movimientos.
Uno frente al otro, se cerraron uno sobre el otro como si dibujaran una espiral interior. Poco a poco, la distancia entre ellos se redujo hasta llegar a un punto que convocó otro intercambio de espadas de madera... comenzando otra cadena viciosa de golpes.
Sin embargo, Yae fue la única que atacó realmente. El vizconde simplemente paró, evadió y desvió, sin mostrar ningún signo de ir a la ofensiva.
"Ya veo... Así es como es." Él cambió su espada a una posición más baja. Yae fijó su puntería y respiró mientras sus hombros se movían hacia arriba y hacia abajo en rápida sucesión. Era evidente que se estaba quedando sin energía.
“Tu esgrima es adecuada. Incluso me atrevería a decir que es ejemplar, ya que no veo ni un solo movimiento perdido. Es como la forma en que Jubei me enseñó”.
"¿Hay algún problema con eso, o si?"
"De ninguna manera. Sin embargo... no tienes nada más allá de ese nivel”.
“¿¡Que…?” El vizconde cambió su espada a una posición elevada y mostró su primer acto de agresión. Incluso yo podía sentir su aura eléctrica.
"¡En guardia!" Dio un paso adelante, y antes de que me diera cuenta, rápidamente saltó y cerró la distancia entre él y Yae. La espada que sostenía sobre su cabeza bajó rápidamente hacia su cabeza. Yae respondió colocando su espada sobre ella.

Sin embargo... al momento siguiente, cayó al suelo con un sonido muy insatisfactorio. Podía escucharla gemir mientras se aferraba a uno de sus costados.
"¡S-Suficiente!" Elze proclamó el final del combate. Si esta fuera una batalla real, Yae se habría dividido cuidadosamente por la mitad.
"Guh...”
“Por favor, abstente de moverte demasiado. Probablemente te rompas algunas de tus costillas. Si les das la oportunidad, pueden perforar tus pulmones. ¡Tú allí! Ven a sanarla”.
"Ah bien."
Mientras Yae se retorcía de dolor, puse mi mano sobre su costado y lancé un hechizo de Curación. Más temprano que tarde, probablemente debido al dolor que se desvanecía, su expresión se volvió calmada.
"Estoy bien ahora, lo estoy..." Después de darme las gracias, Yae se levantó y le hizo una sincera reverencia al vizconde.
"Estoy agradecido por su orientación, lo estoy".
“Tu habilidad con la espada no tiene un lado oscuro real. Mezcla fintas y ataques reales, carga y retrocede cuando es necesario... Es feroz y abierto. Sin embargo, una forma adecuada de la espada como la tuya no rompe los límites del entrenamiento del dojo. Ahora, no estoy diciendo que eso sea algo malo. Después de todo, la verdadera fuerza varía de persona a persona”. Los afilados ojos del vizconde perforaron a Yae.
“¿Qué buscas de tu espada?” Ella no ofreció respuesta a sus palabras. En cambio, ella solo miró su espada de madera.
“Eso es lo primero que debes aprender. Entonces, encontrarás tu verdadero camino. Y cuando lo hagas, siéntete libre de volver a mí”. Con esas palabras como su última, el vizconde dejó el dojo.


"Oye, bueno... ¡No deberías preocuparte demasiado! Las batallas tienen que ver con la suerte. ¡Si perdías, probablemente estabas obligado a perder de todos modos!”
"... Elze-dono... no estás ayudando en absoluto, no estás..." Yae miró a Elze con una expresión severa, lo que la hizo dejar escapar una risa seca.

Linze tomó el control del transporte para llevarnos al punto de control a través del cual podríamos abandonar el distrito noble.
"¿Qué vas a hacer desde aquí, Yae? Nos dirigimos de nuevo a Reflet ", proclamó Elze.
"Qué es lo que debería hacer, me pregunto..."
Maldita sea, ella se ve seriamente deprimida. Me recordó a un hombre inútil que había perdido toda esperanza. Sentada en el costado de nuestro equipaje, Yae miraba el cielo distante con la barbilla apoyada en sus manos.
"¡Si no tienes a dónde ir, deberías venir con nosotros a Reflet! ¡Entonces puedes unirte a nuestro gremio, formar un grupo e incluso entrenar con nosotros a veces! ” ¿A veces? Bueno, entendí a qué iba Elze. Nos convertimos en buenos amigos, por lo que habría sido un fastidio si nos separamos en ese momento.
"Puede que no sea una mala idea, puede que no". "¡Está bien, está decidido!"
"Dios mío, eres tan enérgica..." La fuerza de Elze me hizo adoptar una sonrisa irónica. Se aprovechó al máximo de la decepción de Yae... ¿o quizás estaba siendo considerada a su manera? Mientras pensaba en eso, nuestro carruaje llegó al punto de control. Los soldados en el puesto se acercaron a nosotros, y cuando Linze les mostró tímidamente la medalla que obtuvimos del duque, no dudaron en dejarnos pasar. Hombre, el duque seguro que es algo.
"El mundo es un lugar muy grande, es... No pensé que estaba enfrentando a alguien tan fuerte... Tengo un largo camino por delante, lo tengo..." Yae murmuró lentamente esas palabras.
Así que ella todavía estaba colgada de eso... Debe haber sido un gran shock.
"Ese golpe final, especialmente... No entiendo cómo sucedió, no lo sé. Pensé que iba a parar la espada cuando vino desde arriba... pero de alguna manera me golpeó en mi costado..."
“¡Eso fue algo! Estaba justo a tu lado, ¡pero ni siquiera vi lo que pasó! Fue como si hubiera parpadeado y de repente estuvieras tirada en el suelo,
¿sabes?" Para ayudar a Yae a procesarlo, Elze comenzó a explicar con entusiasmo lo que vio.

"Es una pena... si tan solo pudiera ver ese ataque una vez más, si solo...” "Pero puedes", le expliqué.
"... ¿Disculpa?" Mis palabras despreocupadas hicieron que Yae pusiera una expresión bastante tonta y parpadeara repetidamente.
Saqué mi teléfono inteligente, grabe el encuentro y lo reproduje para ella.
"¡¿Qu-qué es esto?! ¡Ah! ¡E-Espera! ¡Esa soy yo! ¡Y vizconde-dono! ¡Elze- dono también está!”
"¡Whoa, ¿qué demonios es esto?! ¡Se está moviendo! ¡Pero estoy aquí!
¿Eh? Espera, ¿es esa realmente Linze? ¡¿Hermana?! ¡No, ella también está aquí! ¡¿Qué está pasando?!"
"Cálmense."
"¡Ay!" "¡Ouch...!" Dejé caer un ligero golpe en la parte superior de sus pequeñas cabezas de pánico. Realmente necesitaban calmarse. Sin embargo, no es que no fuera gracioso.
“Esto es... algo así como mi magia nula personal que permite la grabación de eventos para que puedas verlos más tarde. Lo usé para grabar tu encuentro.
"¡Esa magia es increíble, lo es!" "¿Eh? ¿Cómo se llama ese hechizo?” "Ah... Smartphone, ¿supongo?"
"Smawtforn... nunca he oído hablar de eso antes. Bueno lo que sea. Después de todo, es magia no elemental”. Elze cruzó los brazos e inclinó la cabeza. Yae, por otro lado, tomó mi teléfono inteligente y miró fijamente la pantalla. Muy pronto, llegó a la escena donde fue derrotada.
"¡Aquí mismo, sí!" La espada que se suponía que iba a caer sobre su cabeza en realidad iba a su lado todo el tiempo. Eh. Estaba bastante seguro de que era un golpe en la cabeza...
"¿Qué significa esto...?"
"No sé..." Le pregunté a Elze, quien lo estaba mirando a mi lado, pero ella parecía tan despistada como yo.
"¡T-Touya-dono! ¡Es posible verlo de nuevo, ¿verdad?!

"Lo es, sí. Tantas veces como quieras. ¿Debo ir desde el principio? ¿O justo antes de que fueras derrotada?”
"¡Antes de que fuera derrotada!"


Puse el punto de inicio y le entregué el teléfono a Yae. El vizconde se acercó a Yae y la golpeó directamente en el costado. Él nunca fue por su cabeza. Pero estaba bastante seguro de que...
"Espada de sombra...”
"¿Espada de sombra?" Me confundió la palabra que ella murmuró en voz baja.
"Es una técnica que convierte al espíritu de lucha alto en una cuchilla. Al ser una ilusión, no tiene ninguna sustancia. Sin embargo, como está hecho de espíritu, tiene una presencia que puedes sentir, que sí... Por eso, antes de que te des cuenta, reconoces su existencia. El vizconde probablemente configuró la espada para atacar desde arriba mientras él golpeaba su espada real contra mi costado. La espada estaba vestida con una distraída cantidad de espíritu de lucha... mientras que el verdadero, que no podía sentir, venía de un lado, ¡así fue! Sí... tomé el cebo que él puso, ¡lo hice!”
¿Entonces se le mostró una ilusión? Pensé que una dosis fría de realidad la deprimiría aún más, pero en realidad estaba sonriendo. Y no se parecía a la sonrisa de alguien que se había rendido... Era como si se hubiera dado cuenta de algo. Sin embargo, su murmullo seriamente me asustó.
"Mi esgrima no tiene lado oscuro, no lo tiene. Ahora veo lo que quiso decir, sí. A veces, no esperas aberturas en tu enemigo, pero créalas tú mismo... Eso es interesante, lo es..."
"Oye, Yae. ¿Estás bien?"
"Lo estoy, sí. Gracias, Touya-dono. Realmente me ayudaste, lo hiciste”. Ya que Yae parecía satisfecha, tome mi teléfono inteligente y lo guardé en mi bolsillo. Bueno, fue bueno ayudarla a animarse.
"Entrenaré mucho y me hare aún más fuerte... ¡Con todos ustedes a mi lado, lo haré!"
"¡Eso es lo que más me gusta! ¡No podía ser de otra manera!" Yae y Elze intercambiaron un choque de cinco. Ah, las alegrías de la juventud.
"H-Hey, no se olviden de mí..." Una voz ligeramente amarga vino desde la parte delantera del carro. Oh. ¡No es como si realmente nos hubiéramos olvidado de ti! Lo siento, Linze.


◇  ◇  ◇

Como ya estábamos en la capital real, decidimos no perder la oportunidad. Ciertamente no nos faltaba dinero, así que decidimos pasar un tiempo comprando. O, mejor dicho, eso fue decidido por mí. Lo que me costó resistirme a la voluntad de las tres niñas.
Dejamos nuestro carruaje en la posada, aunque nos costó porque no estábamos planeando quedarnos a pasar la noche, y decidimos que nos reuniríamos allí en tres horas.
Las tres chicas fueron a algún lugar juntas, pero elegí hacer algo por mí misma. Realmente no quería ser su manejador de equipaje. Sin mencionar que también había algo que quería comprar para mí.
Así que saqué mi teléfono inteligente, encontré dónde estaba en el mapa y... me di cuenta de que la Capital era enorme. No habría esperado menos, de verdad. ¿Hay una función de búsqueda? Bien, a-r-m-e-r-i-a...
Muy pronto, varios pines cayeron en el mapa, mostrando las ubicaciones de las tiendas de armaduras en el área. El más cercano era... ¿justo delante de mí? Levanté la cabeza para ver una tienda de armaduras con un letrero de escudo en frente de ella. Ni siquiera tuve que buscarlo...
"¡Bienvenido!" Entré en la tienda para ver varios escudos, armaduras, guanteletes y cascos. Detrás del mostrador en el otro extremo de la habitación, vi a un tendero de aspecto amable sonriéndome.
"Disculpe, ¿puedo echar un vistazo?"
"¡Por favor siéntase libre! Prueba también cualquier cosa que te guste”. Permiso otorgado, comencé a mirar atentamente las piezas de armadura. Estaba preparado para las armas desde que compré una katana para mi primera asignación de gremio, y en ese momento pospuse una armadura. Pero estar aquí me dio la oportunidad perfecta, y no iba a perderla. Después de todo, era la Capital Real, así que pensé que también podría conseguir algo bueno.
Bien, ahora... valoro mucho la movilidad, así que no pensé que sería adecuado para cualquier tipo de armadura de metal. Moverse con una completa probablemente sería una pesadilla.
Eso me dejaría con armaduras más ligeras, como el cuero...
"Disculpe, ¿cuál es la mejor armadura que tiene? Ah, no metal, quiero decir”.
"¿No metal? Probablemente sea esta armadura de rinoceronte manchada”.

"¿Rinoceronte manchado?"
“Exactamente, un rinoceronte con manchas en él. La armadura hecha de su piel es más resistente y más duradera que las hechas con cuero estándar". Intenté golpear con mis nudillos en la armadura y la sentí muy fuerte, de hecho.
"¿Y todavía es más débil que la armadura de metal?"
"Bueno... a menos que esté encantado de alguna manera, así es la mayoría de las veces".
Encantador... Eso es lo que le agrega efectos mágicos al equipo,
¿verdad...? Escuché que algunos artículos encantados altamente codiciados se pueden encontrar en ruinas antiguas, pero el reino mágico en el Lejano Oriente en realidad los produjo en grandes cantidades.
"¿Vendes armaduras encantadas?"
"Lo siento, pero no lo hacemos. Un equipo así es realmente caro. Creo que Berkut, la tienda de armaduras en la avenida del este, vende cosas así, pero es exclusivo de los nobles”. El comerciante respondió con una expresión de preocupación.
Exclusivo para los nobles, ¿eh? Todo un predícame... Espera. "¿Me dejarían entrar si les mostrara esto?"
"¿Qué es esto...? ¡Este es el duque...! ¡¿Está usted pariente del duque, señor?!” Al ver la medalla que obtuve del duque, el comerciante al instante cambió de expresión.
"Todo debería estar bien, entonces. Si el ducado lo aprueba, no habrá ningún problema”. Le di una propina con una moneda de plata para compensar el tiempo que había perdido, y luego salí de la tienda. Después de eso, mientras sacaba mi mapa, me puse a buscar esa tienda llamada Berkut.
Caminando por la Capital Real, no pude ocultar mi sorpresa ante todas las razas no humanas que vagaban por aquí y por allá. Había muchos no humanoides, todos con sus rasgos únicos, pero lo que realmente me llamó la atención fueron los hombres bestia.
No vi uno solo de vuelta en Reflet, pero aquí, los encuentras en todas partes. Esos hombres bestia no eran los que tenían cuerpos humanos y cabezas de animales, como, por ejemplo, el minotauro, eran como la zorra bestia que caminaba frente a mí. Dejando las orejas y la cola a un lado,

ella no era diferente de un humano normal. Cabello largo y rubio con orejas de zorro igual de brillantes, excepto las puntas negras. Una cola grande y esponjosa con un extremo blanco. Ella también tenía otro par de orejas como los humanos. Linze dijo algo sobre que ambas parejas tenían una relación principal-sub, pero realmente no entendía los detalles...
¿Oh? Esa zorra parecía realmente pérdida y confundida... ¿Estaba buscando a alguien? Su expresión parecía realmente preocupada. Y sin embargo, nadie la estaba ayudando. La gente de la gran ciudad aquí parecía tan fría como las de mi mundo.
Bien, supongo que hablaré con ella. "Er... ¿está todo bien?"
"¡¿S-Sih?! ¡¿Qué pasha?!”
Vaya, la asusté tanto que olvidó cómo pronunciar las palabras. Ella me miró con los ojos bien abiertos. Tenía que hacer que se calmara. Después de todo, no era un pervertido extraño ni nada... Al menos, pensé que no lo era. Como ella estaba tan asustada, comencé a perder confianza en esa convicción.
"Bueno, parecía que estabas en un poco de problemas. Solo me preguntaba qué estaba pasando”.
"Ah, u-uhm... Yo-Yo... perdí a mi compañero...” Ah, entonces ella estaba perdida después de todo.
"D-Decidimos dónde nos encontraríamos si alguna vez nos separáramos, p-pero no sé dónde está el lugar..." La voz de la pequeña zorra se volvió débil. Podría jurar que acabo de ver sus orejas y cola hundirse de una manera profundamente triste.
"¿Cómo se llama el lugar?"
"Uhm... ¿creo que era una tienda de magia llamada Luca...?"
Tienda de magia llamada Luca... lo tengo. Saqué mi teléfono inteligente, hice una búsqueda en el mapa... Y ahí estaba. Justo en el camino hacia Berkut también. Conveniente.
"Puedo llevarte ahí. Está en camino a donde iba, de todos modos”.

"¡¿De Verdad?! ¡Muchas grhacias!” Oh, ella pronunció mal otra vez. Qué pequeña cosa encantadora. Probablemente era más joven que Elze y Linze. ¿Doce, tal vez trece años...?
Siguiendo el mapa, caminamos por las calles. En el camino, descubrí que su nombre era Arma.
"¿Es usted un turista aquí, señor Touya?"
"No, tenía algo de trabajo que hacer. Aunque ya terminé con eso. ¿Qué hay de ti, Arma?”
“Mi hermana tenía trabajo que hacer aquí, y me uní a ella. Quería ver la capital”. Arma dejó escapar una brillante sonrisa. Era casi como si la expresión problemática de antes nunca hubiera existido.
Como hicimos la charla más simple, pronto llegamos a la tienda de magia. Había una chica bestia parada delante de ella. Al darse cuenta de Arma, ella rápidamente corrió hacia nosotros.
"¡Arma!"


"¡Ah, Hermana!" Arma corrió directamente hacia el pecho de su hermana mayor. La dama al instante le devolvió el abrazo. Por obvio que se parezcan, ella también era una zorra bestia. Claramente mayor, también. Probablemente una adulta. El aura de dignidad a su alrededor la hacía parecer un poco como un soldado.
"¡Estaba muy preocupada! ¡¿Cómo pudiste perderte...?!”
"Lo siento mucho... ¡Pero está bien! El señor Touya me ayudó a llegar aquí”. Finalmente, notando mi presencia, la señorita me hizo una sincera reverencia.
“¿Ayudaste a mi hermana? Muchas gracias."
"No es nada, de verdad. Me alegro de haberla conocido”.
Ella se ofreció a pagarme, pero me negué porque tenía asuntos que atender. Lo que hice no valía ningún tipo de reembolso. Después de una breve introducción, me despedí. Arma no pudo dejar de agitarme su mano mientras me alejaba.
Cuando me dirigí hacia Berkut después de dejar a las dos atrás, no pude evitar notar que los edificios y las tiendas a mi alrededor se estaban

volviendo cada vez más elegantes. Después de un tiempo, finalmente llegué a mi destino.
"Maldición, este lugar parece realmente caro..." El edificio formal, construido en ladrillo me hizo sentir un poco tímido. Era como una tienda de marca.
No sentí que perteneciera. Parecía que incluso tomarían una cuota de entrada. Bueno, no como si hubiera guardias o algo así. Sabiendo que estar parado alrededor no me llevaría a ningún lado, respiré hondo y entré.
Al pasar por la puerta grandiosa, una joven me saludó rápidamente. "Bienvenido a Berkut. ¿Es su primera vez aquí, señor?”
"Ah, sí. Nunca he estado aquí antes”.
"Bien entonces. ¿Podría tener algo que demuestre su posición social o una invitación que le permita comprar aquí?”
Ya veo. No hay posibilidad de clientes permitidos, ¿eh? Nobles y solo los invitados. Saqué la medalla del duque y se la mostré al comerciante. A diferencia del hombre de la tienda anterior, la dama no estaba perpleja en lo más mínimo y simplemente inclinó la cabeza.
"Todo está bien, entonces. Muchas gracias. Ahora, ¿qué negocio le trae por aquí?”
"Me gustaría echar un vistazo a tus armaduras encantadas".
"Entendido. Por aquí, por favor”. La seguí hasta un rincón de la tienda, donde me encontré con una gran variedad de armaduras, desde placas brillantes con un brillo desconcertante hasta guantes de cuero de aspecto barato que no parecían especiales de ninguna manera en absoluto.
"¿Están todos estos encantados?"
"Eso es correcto. Por ejemplo, este Escudo Espejo plateado está encantado de reflejar hechizos ofensivos, mientras que este Guantelete de Fuerza Demi-Dios tiene un encantamiento de aumento de músculo colocado directamente en él"... Bueno, ciertamente podría sentir magia proveniente de ellos. Ahora, ¿cuándo fui capaz de percibir eso? Probablemente la intromisión de Dios. No debería pensarlo demasiado.
"Señor, ¿qué está buscando exactamente?"
"Ah, algo no metálico... Básicamente, una armadura liviana pero duradera".

"En ese caso... ¿podría sugerir esta chaqueta de cuero? Está encantado de resistir las hojas, las llamas y los rayos." Hmm... Eso sonaba bien, pero el diseño era solo... La palabra cojo no comenzó a cubrir lo llamativo que era. Además, el bordado dracónico en la parte posterior era simplemente embarazoso.
De repente, noté una bata blanca colgada en la esquina de la tienda. Era un abrigo largo con corte de piel en las mangas y el cuello.
"¿Qué hay de eso?" Dije mientras señalaba hacia el abrigo que noté.
“Está encantado con las resistencias de cuchillas, calor, frío y golpes. Además, tiene una resistencia notablemente alta a la magia ofensiva, pero hay un pequeño problema con ella..."
"¿Cuál es?"
“La resistencia a la magia solo funciona para las afinidades mágicas que tiene el portador. No solo eso, sino que les hace sufrir el doble de daño a las afinidades que no tienen”.
... Entonces, alguien con afinidad de Fuego sería altamente resistente al fuego, pero si no tuviera afinidad con el Viento, la resistencia a los rayos no solo sería ineficaz, sino que también lo haría sufrir doble daño... Un verdadero doble filo espada. Funcionaría de maravilla si el portador luchara contra monstruos del mismo elemento, pero cuando fueron más allá de eso, los riesgos eran demasiado grandes...
¡Bueno, no como me importa! ¡Después de todo, tengo una afinidad con todos los elementos! ¡Perfecto!
"¿Puedo probármelo?" "Adelante."
Tomé el abrigo, examiné la textura y me lo puse. El tamaño era justo. Intenté moverme un poco, y no pareció perjudicar mi movilidad, ni me sentí mal de ninguna manera. Me gustó.
"¿Cuánto cuesta este?"
"Lo dejaremos barato y se lo venderemos por ocho monedas de oro".
Cada una era tan grande como una moneda de quinientos yenes, y tenía grabados de algo parecido a un león. ¿Y eso fue después de hacerlo barato? Diablos que billetera para dura, si me preguntas... Aunque podría

haber sido justo, considerando los efectos. Mi sentido del valor del dinero estaba realmente deformado...
"Está bien, lo tomaré. Aquí está el pago”.
“Una moneda de platino, entendido. Por favor, espere un momento. Regresó al mostrador y volvió con una bandeja de dinero con dos monedas de oro. Los tomé, los coloqué en mi billetera y caminé hacia la salida.
“Muchas gracias por su patrocinio. ¡Esperamos ansiosamente su próxima visita!” Ella agachó la cabeza y me vio cuando salí de Berkut.
Y así, finalmente conseguí una buena armadura. Aunque me costó un brazo y una pierna...


◇  ◇  ◇

Después de comprar el abrigo, comí en un restaurante cercano y volví a visitar la tienda de magia, Luca, en la que dejé a Arma. Sin embargo, ni ella ni su hermana ya estaban allí.
Después de mirar un rato alrededor, compré un libro sobre magia nula. Cuando se trataba de los seis elementos, la gente normalmente compraba libros de la afinidad apropiada, aprendía los hechizos, los practicaba y los hacían suyos. Sin embargo, la magia nula era exclusiva de los individuos.
¿No había algo peculiar en la venta de un libro así?
Incluso tenía un diccionario que enumera todos los misteriosos hechizos que se registrarán en este mundo. Y, por supuesto, una gran parte de él no era elemental. Fue un verdadero tesoro para alguien como yo.
Bastante barato, también. Pero eso era solo obvio. Después de todo, no era realmente para enseñar magia. No se hubiera sorprendido si se escribiera pensando en el ocio.
Después, compré un recuerdo para Micah, una caja de galletas variada, y regresé a donde debía reunirme con las demás. Estaba oscureciendo.
"Ah, finalmente está aquí. ¡Eres demasiado lento!” Dijo Elze, claramente reprendiéndome.

"¿Eh? Llegaron temprano. Ni siquiera es el momento que acordamos”. Las tres me esperaban en la posada, al lado de nuestro carro, claramente transportando una carga más grande que antes. ¿Cuánto compraron?
"¿Oh? ¿Qué pasa con el abrigo, Touya?" Elze habló con un tono pícaro y comenzó a examinar mi compra.
"Ah, este abrigo está encantado." Disminuye los efectos de toda la magia ofensiva... y da resistencia a ataques de hoja, calor, frío y golpes".
“¿Resistencia a toda la magia ofensiva? Wow... ¿Cuánto costó? " "Ocho monedas de oro".
"¡¿Ocho?! Te han engañado o... espera, en realidad, considerando el efecto, eso podría ser justo..." Al parecer, los sentidos monetarios de Elze tampoco eran los mejores.
Con todos nosotros finalmente reunidos, nos subimos al carro y nos fuimos. Yae tomó las riendas y, como estábamos un poco sobrecargados, decidí sentarme a su lado.
Podríamos usar una [Puerta] para volver instantáneamente a Reflet, pero no quería que nos destacáramos demasiado. Por lo tanto, decidimos usarlo después de dejar la capital real.
Al salir, ni siquiera tuvimos que mostrar nuestras medallas cuando cruzamos el punto de control nuevamente. Casualmente, montando el carruaje, esperé hasta que la capital se viera muy distante antes de que le dijera a Yae que parara.
"¿Qué es lo que vamos a hacer aquí, Touya-dono?" Sin idea de [Puerta], Yae me preguntó con una expresión de asombro en su rostro.
"¿Debo apuntar a una de las carreteras cercanas a la ciudad en lugar de a la ciudad misma?"
"Sí, eso tiene más sentido". Al escuchar la confirmación de Elze, me imaginé el lugar donde quería aparecer y concentré mi magia.
"[Puerta]." Una puerta de luz gigante apareció ante nosotros. Lo reconfiguré para que el carro pudiera pasar.
"¿Q-qué es esto, qué es?"
"Bien, muévete, avanza". Ignorando la mirada perpleja de Yae, la apuré para mover el carrito a través de la [Puerta]. Una vez que pasamos por el

portal, nos encontramos con la vista de un gran sol de la tarde escondido detrás de las montañas al oeste de Reflet.
"Esta magia es tan útil... ¡No puedo recalcarlo lo suficiente!", Proclamó Linze.
"Se reduce un viaje de cinco días a un solo momento, después de todo".
"Aunque es una pena que no puedas ir a lugares que no hayas visitado antes...”
"¡¿Alguien finalmente me dirá lo que está pasando aquí, verdad?!" Cuando Yae se estaba perdiendo en una absoluta confusión, nos sentimos abrumados por el alivio de finalmente regresar a casa. Ya estaba oscuro, así que decidimos dejar los informes a Zanac para mañana.
Nos detuvimos ante la luna de plata y entramos para informar a Micah de nuestro regreso. Por obvio que parezca, el lugar no había cambiado nada. Después de todo, cinco o seis días no fueron largos en lo más mínimo. Sin embargo, hubo un cambio que realmente se destacó.
"¡Bienvenido! ¿Te quedas?”. La persona que nos saludaba desde detrás del mostrador era un hombre de aspecto rudo con barba roja.
Eh ¿Quién es éste?
"... Uhh, nos estábamos quedando aquí... y acabamos de regresar de un trabajo...”
"Ahh, entonces ya estabas aquí antes, ¿eh? Lo siento, es la primera vez que te veo y a todos. "
"Umm, ¿dónde está Micah?"
"¿Eh? ¿Ya estás de vuelta? Seguro que trabajas rápido. Micah, con su delantal vestido, salió de la cocina.
"Micah... ¿quién es este tipo?"
"Oh cierto, todavía no lo conoces, ¿verdad? Este es mi padre. Justo cuando te fuiste, regresó de una reaprovisionar a larga distancia”.
"Mi nombre es Dolan. Encantado de conocerte”.
"Ya...veo." Extendió su mano, y reflexivamente correspondí.
Bueno, él y Micah sí compartieron el color del cabello. Y parecía que también podrían compartir muchos rasgos de carácter... Como la falta de cuidado por los pequeños detalles, por ejemplo. Pero, sinceramente, me

alegro de que ella no haya heredado su rostro. Al parecer, Dolan estaba comprando especias en las tierras del sur. Era difícil conseguir sal, pimienta y otros condimentos a nivel local, por lo que a menudo iba y compraba lotes, lo suficiente para todas las tiendas aquí.
"Ah, señor Dolan, ¿podría preparar una habitación para esta niña aquí?" "Si."
Empujé suavemente a Yae frente al mostrador. Cuando ella pasó por el proceso de registro, comenzamos a llevar nuestras cosas a nuestras habitaciones. Elze se fue para devolver el carro.
"Oh, Micah. Te conseguí un recuerdo”. "¡Wow gracias! ¿Cómo estuvo la capital?”
"Era enorme. También tenía un montón de personas”. Le di las galletas y, en tono de broma, le di a su pregunta una respuesta directa.
Salimos del lugar bastante rápido, después de todo. Ni siquiera pasé un día allí. Siempre tuve la opción de ir allí nuevamente con [Gate], así que consideré hacer una visita más adecuada la próxima vez.
Micah celebró nuestro regreso seguro con una cena abundante. Todos comimos mucho de lo que ella nos dio, pero ninguno de nosotros pudo sostenerle el paso a Yae, que comió varias veces más que cualquiera de nosotros. Su metabolismo era realmente algo extraordinario. Incluso Micah y Dolan estaban completamente perdidos para las palabras.
Al final, Yae fue la única que agregó gastos de comida a su tarifa de alojamiento. Lo justo, si me preguntas.
Capítulo III: La Criatura De Cristal

Al día siguiente, nos dirigimos a la tienda de Zanac para terminar la solicitud que aceptamos de él. Inicialmente, se sorprendió por nuestro rápido regreso, pero lo aceptó rápidamente una vez que le expliqué el hechizo [Puerta]. Los teletransportadores eran ciertamente raros, pero no desconocidos, después de todo.
"Esta es una carta con la respuesta del vizconde". Le entregué la carta a Zanac. Inspeccionó el sello y confirmó que era genuino antes de abrir la carta y hojearlo brevemente.
"De hecho, lo es. Gracias por un trabajo bien hecho."
"Oh cierto, Sr. Zanac. Deberías tomar esto. Como solo usamos la mitad de las tarifas de viaje, pensé que deberíamos devolver el resto ", le dije, mientras le entregaba la bolsa con el dinero restante del viaje.
"Eres un chico honesto, ¿verdad? Si no hubieras mencionado tu uso de ese hechizo de [Puerta] para regresar, fácilmente podrías haberte guardado ese dinero”.
"Me imagino que tenerte confiando en mí vale más que un poco de dinero rápido. Como comerciante, estoy seguro de que lo entiendes”.
"... Muy cierto por cierto. Un comerciante solo vale tanto como la fe que la gente tiene en él. No muchas personas hubieran estado dispuestas a comerciar con alguien con una reputación de ser una trampa. Hacer caso omiso de ese hecho nunca puede llevar a cosas buenas”. Mientras hablaba, Zanac cogió el dinero.
Después de eso, me entregó una tarjeta del gremio con un número impreso en ella, como prueba de que habíamos completado la solicitud. Todo lo que tuvimos que hacer fue entregar esa tarjeta a la oficina del gremio para reclamar nuestra recompensa.
Le dimos las gracias a Zanac y luego salimos de la tienda. Desde allí, caminamos directamente a la oficina del gremio.
Cuando entramos en el gremio, fuimos recibidos por la vista demasiado familiar de tableros de solicitudes y personas que miraban desde todos lados. Nos dirigimos al escritorio de la recepcionista. Yae se movía nerviosamente todo el tiempo, ya que era su primera vez allí después de todo.

Le entregué la tarjeta que había recibido de Zanac, y así, nuestra búsqueda estaba completa.
"Por favor, presenten sus Tarjetas de Gremio". Junto con un fuerte sonido de tres golpes, la recepcionista presionó el sello mágico en nuestras tarjetas.
“Y aquí está tu recompensa de siete monedas de plata. Como siempre, gracias por su arduo trabajo”. Tomé el dinero de nuestra recompensa y luego llamé a Yae al escritorio.
"Mientras estamos aquí, esta chica quiere registrarse en el gremio".
“¿Una nueva inscripción, entonces? Muy bien". Mientras que Yae recibió la explicación sobre el registro del gremio, el resto de nosotros dividimos la recompensa. Cada uno de nosotros tomó dos monedas de plata y luego decidimos gastar el resto en comida para todos nosotros.
"Aun así, se siente un poco raro, ¿sabes? Una recompensa de dos de plata de repente parece mucho menos dinero de lo que realmente es... ”. Murmuró Elze.
"Sé exactamente a qué te refieres. De repente, tener monedas de platino hace maravillas por destruir tu percepción de valor... ", respondió Linze.
No pude evitar sonreír ante la desconcertada reacción de Elze. Todo esto fue bastante tonto, honestamente. El dinero que habíamos recibido del duque era, en última instancia, una bonificación, y nada más. Tenía que asegurarme de ser fiscalmente responsable y no confiar demasiado en mi vida cotidiana.
"¡Me registré, lo hice!" Yae agitó su tarjeta felizmente mientras se abría camino hacia nosotros.
Su tarjeta era la Negra para principiantes, a diferencia del resto de nosotros. Parecía que se sentía un poco excluida cuando notó ese hecho. Sin embargo, de ninguna manera éramos un nivel muy alto. Estaba seguro de que la brecha se cerraría en poco tiempo ya que seguíamos haciendo más misiones juntos.
Ya que Yae estaba tan ansioso por comenzar de inmediato, todos nos dirigimos a uno de los tableros de solicitudes.
Cuando las personas con tarjetas de gremio de diferentes colores se unieron para aceptar una solicitud, su nivel general se juzgaría por el color de la tarjeta que prevalecía en su equipo. Ya que tres de nosotros teníamos

tarjetas moradas y solo uno de nosotros tenía una carta negra, podríamos aceptar solicitudes moradas incluso con Yae en su nivel actual.
Leí las solicitudes publicadas junto con todos los demás.
"Ruinas del norte... Caza, Mega... ¿Slimes? Hey, este todavía está arriba. Qué les parece..."
"¡De ninguna manera!" "Por favor, para." "No lo creo".
Respondiendo en perfecta sincronización otra vez, ¿verdad? Ya veo como es. Y esta vez tienen a un nuevo recluta su lado. Parece que Yae tampoco es buena con cosas pegajosas y viscosas... Maldita sea, vergüenza...
Al final, fuimos con una solicitud de caza para algunas especies de bestias mágicas llamadas osos tigre. Con un nombre como ese, me pregunté qué partes de ellos eran tigres y qué partes eran oso... Su hábitat estaba a poca distancia si también usáramos una [Puerta]. Así que, nos fuimos.
Bueno, descubrí rápidamente que los osos tigres eran grandes como osos con pelaje a rayas de tigre. ¡Además, tenían colmillos como tigres dientes de sable!
Me sobresalté cuando nos tendieron una emboscada en las montañas rocosas, pero Yae terminó por derrotándolos a casi todos ellos sola.
Cortamos sus colmillos para llevarlos de vuelta al gremio como prueba de que los habíamos eliminado, y usé ‘[Gate]’ una vez más para llevarnos de vuelta al gremio. Entregamos los colmillos y la búsqueda fue completa. Todo esto no tomó más de dos horas, lo que nos dio una recompensa de doce de plata. Honestamente, estaba empezando a ser un poco tonto la rapidez con la que estábamos eliminando esas misiones.
Comprensiblemente, se nos preguntó si realmente derrotamos a estos monstruos en la ubicación especificada en la solicitud. Le informé cuidadosamente a la recepcionista que podía usar la magia de teletransportación, y ella aceptó mi explicación. Aparentemente hubo varios otros aventureros con varios tipos de magia de teletransportación, aunque cada uno con sus propias restricciones. En el caso de mi hechizo [Puerta], solo podía llevarme a lugares donde ya había estado al menos una vez antes.
Yae siguió hablando de que recibimos otra solicitud ya que aún nos quedaba mucho tiempo, pero realmente no estaba dispuesto a pelear más en ese momento. Me las arreglé para pacificarla sugiriendo que todos

vayamos a comer algo. Y así, nos detuvimos en el café, Padre, para celebrar que habían superado la solicitud de Zanac, y que Yae se había registrado en el gremio, así como su primera búsqueda de caza exitosa.
Todos pedimos pequeños bocadillos y bebidas, además de un helado de vainilla para cada uno de nosotros. Yae se sorprendió por su primer contacto con la sustancia, pero ella lo estaba devorando como todos los demás en poco tiempo.
Justo cuando estábamos a punto de irnos, Aer me preguntó si me gustaría crear otro artículo nuevo para el menú. Hmm... ¿Qué sería bueno esta vez? Supongo que buscaré algunas ideas cuando regresemos a la posada.


◇  ◇  ◇

Habían pasado dos semanas desde que habíamos regresado de la capital. Estaba lloviendo afuera. Había estado lloviendo durante tres días, de hecho. Al parecer, este mundo también tuvo una temporada de lluvias, pero no fue así. Sólo un período particularmente largo de lluvia.
Nos habíamos pospuesto para hacer misiones del gremio hasta que cese la lluvia. En cambio, me sumergí en mis estudios de magia. Básicamente, estaba recogiendo nuevos hechizos utilizables de ese libro que había comprado en la capital.
Era un libro de quinientas páginas. Había leído aproximadamente un tercio de todo el asunto, pero solo había logrado encontrar cuatro hechizos que valían la pena. Había alrededor de cincuenta hechizos por página, así que veinticinco mil en total... De esos veinticinco mil, solo cuatro utilizables hasta ahora de los aproximadamente ocho mil trescientos que había revisado.
Los hechizos que había adquirido eran:
[Encantar]: un hechizo para infundir propiedades mágicas en objetos.
[Paralizar] - Un hechizo para paralizar a un oponente para evitar que se mueva.
[Modelado] - Un hechizo para cambiar las formas de los minerales, la madera o similares.
[Búsqueda] - Un hechizo para localizar objetos cercanos.

Sólo esos cuatro.
Fuera de ellos, [Modelado] y [Búsqueda] demostraron ser los más útiles. Aun así, ninguno de ellos era del todo perfecto.
[Modelar] era una habilidad para transferir la imagen mental de uno para volver a moldear un objeto sólido, pero tomaba bastante tiempo si no estabas acostumbrado. Además, perder el enfoque a mitad de camino para hacer algo que generalmente produce resultados de apariencia extraña.
Intenté hacer un set de shogi para practicar, pero el tablero en sí era una fila demasiado larga y las piezas eran demasiado grandes para caber en los cuadrados.
Fue difícil a menos que tuvieras una imagen clara en mente mientras realizabas el hechizo. Fue mucho más fácil crear algo mientras observaba cómo debería verse el producto terminado, así que logré que un set de shogi se hiciera bastante bien al buscar una imagen de uno en mi teléfono inteligente.
[Búsqueda] fue una que aprendí mientras pensaba que sería útil al tratar de localizar objetos perdidos, pero resultó que el hechizo en sí también podría realizar búsquedas increíblemente vagas.
Pensé que no había ninguna vainilla en este mundo, así que como prueba utilicé [Buscar] en el mercado y terminé encontrándolo al instante.
Lo que encontré no fue la vainilla a la que estaba acostumbrado, sino una fruta extraña que se parece a un tomate cherry que aparentemente se llama Koko. Sin embargo, tanto sabía cómo olía a vainilla, por lo que resultó ser muy útil como sustituto.
Incluso si el nombre o la forma fueran diferentes, si fuera algo que mi mente juzgaría como vainilla, entonces el hechizo lo captó... Lanzó una amplia red.
Pero incluso ese hechizo tenía sus desventajas. Su alcance efectivo fue increíblemente corto. Sólo tenía un radio de unos cincuenta metros. Realmente no podría usarlo para nada como encontrar personas desaparecidas.
"Tengo hambre..." Revisé la hora, y noté que era más que pasada la hora del almuerzo. No es de extrañar.
Cerré el libro, cerré mi habitación y bajé las escaleras. En el comedor, Dolan y Barral, el dueño de la Tienda de Armas Ocho Osos, estaban

sentados uno frente al otro. En medio de ellos había un tablero de madera cubierto de cuadrados.
"¿Estás jugando shogi de nuevo?"
"Sí", respondió Dolan, su mirada pegada a la tabla todo el tiempo. No pude evitar encogerme de hombros.
Respecto al set de shogi que hice como prueba, Dolan fue el que más se interesó en él. Una vez que le enseñé las reglas, se sumergió en el juego e incluso comenzó a arrastrar a conocidos para que jugaran contra él. También sucedió que Barral se enganchaba con él, por lo que los dos jugarían uno contra el otro cada vez que tuvieran tiempo.
Para ser honesto, tuve mucha suerte cuando Barral también se enganchó. Hasta que sucedió, me vi obligado a ser el oponente de Dolan, siendo la única otra persona que realmente conocía las reglas.
Incluso si estaba familiarizado con las reglas, de ninguna manera era bueno en shogi. Ni siquiera solía jugar muy a menudo. Al principio había ganado algunos juegos, pero ya no podía poner un dedo sobre Dolan. Supuse que eso era lo que significaba crecer bien en algo porque disfrutabas haciéndolo.
Hice un pedido para almorzar a Micah en la cocina, luego me senté al otro lado del comedor para no molestar a Dolan y Barral.
"Señor. Barral, ¿qué pasa con la tienda?”
"No hay mucha gente que venga con la lluvia, así que dejé a la señora a cargo de las cosas. Aunque eso no importa. Touya, ¿crees que podrías hacer otro de estos tableros de shogi?”
"¿Eh? ¿No te he hecho ya uno?" Podría haber jurado que le hice un set solo para él el otro día, ya que dijo que también quería practicar en casa.
“Simón de la tienda de artículos dijo que él también quería uno. Hazme un favor, ¿no?”
"Bueno, está bien, entonces..." ¿No puedes simplemente conseguir que un artesano que haga uno...? Aunque cuando lo pensé, me di cuenta de que hacerlo normalmente podría ser una gran molestia.
"En serio. Muchas gracias, chico”. "Jaque mate."

“¡¿Hrm?!” Dolan dejó escapar esa palabra, se cruzó de brazos y miró el tablero, y Barral reaccionó a su vez. Esos dos estaban completamente enganchados. No tenía idea de que iba a captar hasta este punto.
Mientras los observaba a los dos, Micah trajo mi comida.
"Aquí tienes, disculpa la espera. Y ustedes dos, apúrense y guarden esa cosa ya”.
"Lo siento... Solo un juego más". Dolan hizo un gesto como si le rogara a Micah que les permitiera seguir jugando. Para ser justos, probablemente no jugarían tanto en condiciones climáticas normales. Por otro lado, podría ser que la lluvia haya proporcionado una excusa conveniente...
La comida que Micah había hecho hoy era pasta de hierbas silvestres y sopa de tomate con dos rodajas de manzana.
"Ahora que lo pienso, Micah, ¿dónde están todas los demás?" "Linze todavía está en su habitación, y Elze y Yae salieron antes". "¿En esta lluvia?"
"Ellas fueron a comprar los nuevos postres de Parent, aparentemente". Oh, eso lo explica. Como me las arreglé para encontrar la vainilla, hablé con Aer sobre esto y se me ocurrió un pastel de vainilla como el nuevo elemento del menú.
Al igual que antes, todo lo que realmente hice fue encontrar la receta y anotar las instrucciones sobre cómo hacerlo. Aun así, resultó delicioso. Tan delicioso que me dejé llevar y le hice hacer un pastel de fresas también.
Cuando Elze se enteró, casi me tenía agarrado por el cuello, exigiendo saber por qué no le había traído nada. Ella era tan irrazonable...
El hecho de que esas nuevas creaciones salgan a la venta no significa que tenga que salir corriendo y obtenerlas el día en que salen. Bueno, nunca subestimes la tenacidad de una chica con un diente dulce, supongo...
"¡Estamos de vuelta! ¡Ahh, estamos empapadas!"
"Estamos de vuelta, lo estamos". Hablando del diablo y todo eso, las dos habían regresado. Se sacudieron los paraguas y los plantaron junto a la entrada.
Este mundo no tenía los paraguas de vinilo a los que estaba acostumbrado. Tenía paraguas, pero básicamente estaban hechos de tela y madera.

Aunque los que tenían estaban infundidos con resina de pino, eran tan resistentes al agua como los que estaba acostumbrado.
"Bienvenidas. ¿Lo consiguieron?"
"Por supuesto que lo hicimos. Había menos gente debido a la lluvia, por lo que era mucho más rápido que de costumbre”. Elze levantó con orgullo la bolsa de golosinas. Bendícela, solo mira esa sonrisa.
"Estaba delicioso, de hecho lo era".
"Lo sé, ¿verdad?" ¿Incluso comieron algo cuando fueron a recogerlo? Que par de glotonas.
"Aquí tienes, Micah, este es tuyo".
"Gracias. Te daré el dinero para eso más tarde, ¿de acuerdo?" Elze sacó cuatro pequeñas cajas blancas de la bolsa y le entregó una a Micah. Parecía que Micah le había pedido a Elze que también le consiguiera una.
"¿Para quién es el resto?"
"Una es para Linze, una para mí y Yae para compartir... Y uno para que lo entregues al duque".
“¿Espera, entregar?” ¡¿No más importante que eso, todavía planeas comer más?!
"¿Quién más, pero tú vas a poder llegar a la capital en esta lluvia? Tenemos que darles regalos a cambio de su hospitalidad la última vez, es de sentido común”. Cuando dije que también deberían presentarse en ese caso, me rechazaron cortésmente. Parecía que todavía estaban nerviosas alrededor del duque Alfred. Oh, vamos ya.
Sin elección real en el asunto, me puse en camino por mi cuenta. Ya que estaba recién hecho, cuanto antes lo entregaba, mejor sabrían.
Oh, cierto... pensé que también le entregaría un tablero de shogi al duque. Sólo como un recuerdo de tipo.
Le avisé a Dolan y le pedí permiso para usar parte de la madera de desecho del jardín trasero. Eché [Modelando] e hice dos sets más de shogi. Para ese momento ya los había hecho varias veces, así que me había acostumbrado bastante.

Terminé de hacerlos en unos diez minutos. Los revisé solo para estar seguro. Sí, me quedan bien. La última vez hice demasiadas torres accidentalmente, así que tuve que tener cuidado.
Regresé al comedor y le entregué un juego a Barral. Puse el pastel de rollo y la caja que contenía los pedazos de shogi en una bolsa, luego colgué la tabla de shogi debajo de mi brazo.
"Está bien, me iré, entonces." Tomé mi paraguas y me dirigí al jardín trasero para prepararme para lanzar [Puerta]. Siempre era mejor evitar sobresalir al hacer eso.
El mejor lugar para aparecer sería... en las sombras de la puerta principal, supongo.
"[Puerta]."


"¡Sabroso! ¡Esto es delicioso!”
Cuida tus modales, Sue. Pero realmente tienes razón... Este pastel de rollo es realmente delicioso”. Sue y la duquesa Ellen felizmente devoraron mi oferta de pastel de rollo. Hizo que valiera la pena haberlo traído. El duque también comió, y pareció aprobarlo.


"Estoy verdaderamente envidioso de las personas de Reflet que pueden comer esto todos los días. Si solo pudiera lanzar [Puerta] como tú, entonces también podría comerlo todo el tiempo”.
"Si lo desea, podría enseñarle la receta y las instrucciones de cocción a los chefs de la finca. No es realmente un secreto comercial o algo así”.
"¡¿De verdad, Touya?! Madre, ¿oyes eso? ¡Podremos comer esto todos los días!" Sue se aferró a mis palabras con bastante firmeza. Disculpe, señorita, pero la baba está escapando de su boca.
"Vamos vamos, Sue. Te engordarás si lo comes todos los días. Dejémoslo solo cada dos días, ¿de acuerdo?” Dijo la Dama de la casa, aunque no creía que cada dos días hiciera una gran diferencia en comparación con cada día... me sentiría bastante culpable si Sue se hubiera engordado por completo la próxima vez que viniera a visitar.
"Ahora bien, llamaste a esta cosa shogi, ¿verdad?"
"Así es. Es un juego que juegas entre dos personas... una especie de pasatiempo. ¿Le gustaría intentarlo?” Me coloqué al lado del tablero mientras Duque Alfred inspeccionaba el tablero y las piezas.
"¡Padre, déjame jugar también!"
"Vamos espera tu turno, iré primero". El duque me copió e instaló su lado del tablero... Excepto que las torres y los obispos estaban en los lugares equivocados.
"En primer lugar, te enseñaré cómo se puede mover cada pieza. Esta pieza es un Peón e indica un soldado de pies regular. Solo se puede mover una casilla a la vez, pero si lo colocas en el lado del tablero del oponente, entonces... "
"Hm, ya veo..." Lento pero seguramente, le enseñé al duque los patrones básicos de movimiento de cada pieza. Él demostró ser un aprendiz rápido. Estaba seguro de que mejoraría rápidamente dado su pensamiento rápido. Lamentablemente, no pasó mucho tiempo antes de que lamentara mis acciones una vez más.


"¡Un juego más! ¡Sólo un juego más! ¡Terminaremos después de eso!" Me dijiste lo mismo hace un minuto, pensé para mis adentros... El resultado fue que, al igual que Dolan, el duque se había enganchado con el shogi. Y, por segunda vez, me vi obligado a jugar varios juegos de shogi en rápida

sucesión. El sol ya se había puesto, y Sue incluso se había quedado dormida en el sofá esperándonos.
Pensé de nuevo en lo poco que este mundo tenía para entretenerse, y me pregunté brevemente si esa era la razón por la que las personas se apresuraban a agarrar cosas como el shogi.
"Este es un juego muy interesante. ¡Debo conseguir que mi hermano también lo juegue!” Era tarde en la noche antes de que finalmente fuera liberado, pero el duque procedió a lanzarme una bola curva con esa declaración impactante. Solo podía esperar que el rey no se enganchara con el shogi, también. No ignorará la política del estado para pulir su juego de shogi, ¿verdad...?
Oh, la lluvia finalmente cesó.


◇  ◇  ◇

"¡Yae, va hacia a ti!"
“¡Entendido!” Desapareció de mi visión usando el desmoronamiento de la muralla del castillo como escudo.
Escuché un sonido metálico desde el otro lado de la pared, y cuando lo rodeé, vi que la cosa estaba en combate con Yae.
Llevaba una armadura de placas negras y giraba alrededor de una enorme y amenazadora gran espada. Un aura de poder puro brotó de sus troncos cuando sus poderosas piernas se aferraron al suelo sin ceder, y sus dos brazos giraron alrededor de esa gran espada sin siquiera un rastro de misericordia en su ser.
No, desde el principio había carecido de un sentimiento de misericordia, porque este caballero negro no tenía cabeza.
Dullahan. Ese era su nombre. Nacido de un caballero que fue decapitado mientras aún alberga muchos remordimientos, revivió como un monstruo y comenzó a decapitar a otros como un medio para tratar de buscar una nueva cabeza para sí mismo. Era diferente de las leyendas sobre esto en mi viejo mundo...
Pero este Dullahan era nuestro objetivo. Yae y yo atrapamos al Dullahan en un ataque de pinza. Le envié una señal con mis ojos y ella confirmó que

la luz se estaba acumulando en mis dedos medio e índice extendidos antes de retirarme rápidamente del lugar.
“¡Golpe verdadero, Luz! Sparkling Holy Lance: ¡[Shining Javelin]!” Una lanza de luz cegadora salió de los dedos que había apuntado hacia el Dullahan. La lanza golpeó el cuadrado de la criatura en el hombro izquierdo y arrancó su brazo.
Pero a diferencia de un humano, no hay sangre derramada de la herida. En cambio, un miasma negro se filtró en el aire circundante cuando se movió para balancear su gran espada sobre mí con su brazo derecho restante.
De repente, una sombra oportuna saltó desde el costado para interceptar al caballero sin cabeza con un golpe brutal en el costado. Sin dejar que el monstruo recuperara el equilibrio, la sombra continuó con una ráfaga de patadas redondas bien colocadas.
"¡Elze! ¡¿Te encargaste de los lobos de cuernos solitarios?!”
"¡Sí, los acabamos a todos! Hombre, había como veinte de esas cosas,
¿sabes?!” Linze llegó corriendo desde la distancia poco después de eso. Correcto, hora de la confrontación.
El Dullahan se tambaleó un poco debido a la cadena de ataques de Elze, pero corrigió rápidamente su postura y lanzó su espada volando horizontalmente al cuello de su nuevo objetivo. Elze notó ese hecho y apenas logró salirse de su camino, lanzándose en un giro hacia mi dirección.
“¡Adelante, fuego! Esfera purgadora de llamas: ¡[¡Bola de fuego]!” Linze lanzó una bola de fuego que recibió un golpe directo en la espalda de Dullahan. Yae se movió para atacar en ese instante, pero su espada solo golpeó la gran espada enemiga cuando su ataque fue rechazado.
"¡Esto es difícil! ¡No tendremos ninguna posibilidad si esto se convierte en una batalla de resistencia!" A diferencia del enemigo, no podemos darnos el lujo de recibir un solo golpe limpio de esa arma. Nos separaría en dos, e incluso un pequeño rasguño era suficiente para arrancar una extremidad o dos.
El Dullahan ya era una criatura sin vida; un ser de muerte. En otras palabras, un monstruo tipo no-muerto. Como regla general, los monstruos no muertos eran extremadamente débiles contra la magia de tipo Luz.

Linze también podía usar la magia Ligera, pero ella no era particularmente hábil con ella. Tenía que ser yo quien lo terminara... Y solo tuve una idea.
"¡Linze! ¡Necesito que congeles las piernas de esa cosa! ¡Solo dame unos segundos!”
"¿Eh? Uhm... ¡entendido!” Al escuchar esto, Yae y Elze hicieron su movimiento. Llamaron la atención de Dullahan de Linze y de mí. Nuestro trabajo en equipo finalmente había alcanzado un nivel impresionante.
“Entrelazan así, ¡Hielo! Maldición congelada: ¡[Icebind]! ”
El hechizo de Linze congeló el suelo a los pies de Dullahan en un instante. El caballero sin cabeza puso todo su poder en sus piernas para liberarse del atasco, y el hielo comenzó a agrietarse gradualmente a su alrededor.
¡Como si hubiera desperdiciado esta oportunidad!
"[Múltiple]!" Activé uno de mis hechizos no elementales. A mí alrededor aparecieron cuatro círculos mágicos flotando en el aire. A continuación, lanzo un hechizo de Luz mágica.
“¡Golpea verdadera, Luz! Sparkling Holy Lance: ¡ [Shining Javelin]!” A mi orden, cuatro lanzas de luz salieron disparadas de los cuatro círculos mágicos. Cada lanza siguió una trayectoria recta hacia el Dullahan. El efecto de [Múltiple], una de mis más recientes adquisiciones de magia nula, permitió que se usaran al mismo tiempo varios lanzamientos de un solo conjuro.
El caballero sin cabeza intentó moverse para esquivar las lanzas de luz, pero el hielo de Linze lo mantuvo firme en el suelo.
El Dullahan tomó toda la fuerza del ataque, perdió su brazo derecho, un trozo de su costado, su pierna izquierda, y también tenía un agujero en su pecho antes de finalmente caer al suelo. El miasma negro salió de la maltrecha armadura y se dispersó en el viento. El caballero sin cabeza no se movería más.


"Parece que hemos terminado aquí".
"Fue un trabajo duro, lo fue". Elze dejó escapar un suspiro de alivio y Yae se dejó caer en el suelo desnudo. Eso era de esperarse. Yae había sido la que constantemente esquivaba todos los ataques del Dullahan cercanos para la mayoría de esa pelea.

"... No esperábamos que un grupo de lobos con cuernos solitarios apareciera a su lado. Ese fue un error de cálculo peligroso..." Linze se llevó la mano al pecho con alivio cuando dijo esas palabras.
En los últimos meses, hemos aumentado nuestro Rango de Gremio al nivel de Verde. De Negro, Púrpura, Verde, Azul, Rojo, Plata y Oro, ahora estábamos en el tercer lugar desde abajo. Alcanzar ese punto significaba que la gente te reconocería como un aventurero de pleno derecho.
Estábamos listos para aceptar una solicitud ecológica de inmediato cuando Elze se adelantó con la sugerencia de probar una misión de una oficina de gremio de otra ciudad por una vez.
Así, nos dirigimos a la oficina del gremio en la capital. Allí encontramos una solicitud verde solicitando la subyugación de monstruos en estas ruinas.
Aparentemente, fueron las ruinas de lo que una vez fue la antigua capital del país desde hace más de mil años. El rey de esa era decidió abandonar la tierra y construir una nueva capital en otro lugar, así se dijo. Básicamente, se reubicaron.
No tenía forma de saber cómo era cuando todavía era la capital del país, pero a partir de ese momento el lugar estaba cubierto de hiedra y las paredes del castillo estaban llenas de agujeros. Todavía había rastros débiles del suelo pavimentado y algunos edificios para dar la sensación de que una vez fue una ciudad, y en el centro se alzaba lo que debió ser el castillo real... aunque en ese momento solo eran escombros reales. Era la imagen misma de una ciudad en ruinas.
Los monstruos habían venido a vivir a las ruinas a lo largo del tiempo, y los aventureros como nosotros tendrían que expulsarlos. Pero en poco tiempo los monstruos volverían, lo que provocaría que más aventureros los ahuyentaran, formando un ciclo curioso.
Aun así, era cierto que si se los dejaba solos, los monstruos eventualmente acumularían suficientes números para ser bastante amenazadores. Probablemente era mejor alejarlos del lugar de vez en cuando por la seguridad de todos.
"Por ser esta la antigua capital, seguro que hay un montón de nada aquí, eh..." Mirando a mí alrededor, todo lo que vi fue paredes derrumbadas, paredes rotas y destrozadas. En la cima de este lugar, la única colina con una vista decente, solía estar el antiguo castillo real, supuestamente. Me pregunté si los ancestros de Sue habrían vivido allí en algún momento.

Pero, ¿se deterioraría normalmente en tales ruinas sin rasgos distintivos?
¿Tal vez fue como en los Tres Reinos cuando Dong Zhou quemó la antigua capital, las casas y todo, mientras movía la capital a Chang’an?
"Sería divertido si hubiera algún tesoro oculto de la familia real o algo así".
“No, creo que ese no sea el caso. Una cosa sería si el país hubiera caído, pero la reubicación de la capital por sí sola no sería tan difícil como para dejar atrás preciosos tesoros en el proceso, no lo haría”.
"Lo sé, solo pensé que sería gracioso si hubiera algo así". Elze hizo un puchero ante el sólido argumento de Yae. Tesoro, ¿eh?
De vuelta en mi mundo estaban los tesoros enterrados de Tokugawa, Takeda y similares, pero parecía que tales conceptos también eran familiares en este mundo. No estaba en contra de la idea. La idea de una búsqueda del tesoro nunca falló en golpear algo en el corazón de un hombre.
En ese momento, una idea vino a la mente. ¡Puedo intentar usar ese hechizo!
"[Búsqueda]: Tesoro".
Usé mi hechizo de localización. Si hubiera algo que pudiera haber reconocido como un tesoro cercano, entonces este hechizo lo habría recogido... Lo cual no fue así. Bueno, era de esperarse.
"¡¿Usted utilizó [Buscar]?! ¡¿Cómo te fue, algo apareció?!
"Todo lo que aprendí es que si hay un tesoro, no está cerca de aquí". Le di a Elze demasiado emocionada los resultados de mi búsqueda con una sonrisa amarga.
"Ya veo... Eso apesta".
"P-Pero eso es solo para las cosas que Touya vería como un tesoro,
¿verdad? Puede que haya otras cosas valiosas fuera de ese rango..." Oh, parece que la hermana menor también estaba ansiosa por ir a la caza del tesoro. No debería haber esperado menos de las gemelas.
De hecho, fue justo como Linze había dicho. Por ejemplo, digamos que había un cuadro extremadamente valioso de un artista famoso que yacía por ahí. Si mirara esa pintura y pensara algo como "Me parece basura", entonces mi hechizo de búsqueda no lo registraría como un objeto de valor.

Los resultados se basaron enteramente en el estado de ánimo del lanzador. Ese estilo increíblemente vago fue tanto la mayor fortaleza de este hechizo como la más crítica. Aunque en el ejemplo de la pintura, probablemente reaccionaría si descubriera el valor de la pintura después del hecho.
En cualquier caso, ella tenía un punto. Mi marco de referencia para el tesoro era principalmente cosas como piedras preciosas, coronas de oro, espadas decorativas o montones de dinero antiguo. En cuyo caso, el término en el que debería concentrarme es...
“[Búsqueda]: Reliquias históricas”. De esta manera debería capturar objetos de valor histórico en su red. O así lo pensé hasta que recordé que no tenía forma de saberlo de un vistazo... Espera... "Eh, he encontrado algo".
“¡¿Eh?!” “¡¿Qué?!” “¡¿D-Disculpa?!” Ahí estaba, un objeto de importancia histórica. Las ruinas en sí también se incluyeron en los resultados, pero también había algo más cerca. Afilé mis sentidos en ello. Sí, ahí estaba.

"¿Qu-en qué dirección es, la dirección?", Exclamó Elze.
"... Por aquí. Puedo sentirlo allí. ¿Qué diablos es esto? Es bastante grande”.
"¡¿Es grande?!" Todas gritaron al unísono. Recorrimos a tientas el interior de las ruinas mientras avanzábamos. Todos siguieron mi ejemplo hasta que finalmente salimos frente a una gran pila de escombros. ¿Hmm...?
"¿Abajo? ¿Viene de debajo de estos escombros? "Justo cuando me estaba preguntando qué hacer con las varias toneladas de escombros del edificio que tenemos ante nosotros, Linze dio un paso adelante y disparó un hechizo.
“¡Estalla, fuego! Erupción carmesí: ¡[Explosión]!
Los escombros fueron soplados en pequeños pedazos con un tremendo kaboom. ¡¿No es eso exagerar un poco, Linze?!
"... Me he ocupado de eso". Sin pensar en mi aturdido pensamiento, Linze se dispuso a examinar el terreno donde habían estado los escombros. ¿De dónde viene todo ese repentino entusiasmo?

Mientras estaba de pie donde solían estar los escombros, sentí que la señal volvía a ser más fuerte una vez más. Fue... ¿debajo de aquí? Mirando cuidadosamente, noté algo medio enterrado en la tierra...
Llamé a todos y comenzamos a cavar la tierra a su alrededor. Cuando terminamos de desenterrarlo, resultó ser un par de grandes puertas de acero que tenían aproximadamente dos tatamis en tamaño y forma. ¿Por qué estaba escondido en un lugar como este...?
Combinamos nuestra fuerza y abrimos las puertas. Por alguna razón, se abrió sin problemas, mostrando no tanto como el más mínimo rastro de haberse oxidado. Era posible que no fuera de acero.
Después de abrir las puertas, lo que encontramos esperándonos fue una escalera de piedra que nos llevaba a las profundidades...


◇  ◇  ◇

“¡Adelante, luz! ¡Pequeña iluminación: [Esfera de luz]!” Linze creó una pequeña luz que flotaba en el aire. Con pasos cautelosos, bajamos las escaleras de piedra.
La escalera era una espiral y parecía que iba a continuar para siempre. A medida que avanzábamos, me llené de ansiedad. Era casi como si nos dirigiéramos a las entrañas de la tierra misma.
Después de un tiempo, las escaleras se abrieron en un largo pasaje de piedra. El camino era recto y tan oscuro que no podía distinguir nada. Estaba húmedo, sucio y húmedo... Todo el lugar tenía una atmósfera que me daba escalofríos.
"E-Este lugar se está volviendo terrorífico... ¿Hay fantasmas por aquí?"
“¡¿Qu-que estas diciendo, Elze-dono?! ¡Los fan-fantasmas no aparecerán aquí, no lo harán!" Yae respondió a los murmullos de Elze de manera hiperbólica. Aparte de eso... ¿Pueden las chicas dejar de tirar de mi abrigo? Es difícil caminar así...
Linze, por otro lado, caminaba firmemente por el pasillo. Que voluntad fuerte, esa.

La luz de Linze era la única que iluminaba el área, así que la seguimos. A medida que avanzábamos por el pasaje, el techo se fue elevando gradualmente hasta que se abrió en una gran sala.
"¿Qué es esto...?" Vi lo que parecía ser una especie de letras dibujadas en la pared por delante. Tenía cuatro metros de altura y diez metros de ancho... líneas dibujadas a través de él separaban la escritura en columnas. Cada columna tenía alrededor de treinta centímetros de ancho y contenía cada pieza individual de letras.
Mirando más de cerca, parecían ser más pictogramas que letras. Algo así me recordaba a las lenguas antiguas, como la de los mayas o los aztecas.
"Linze... ¿puedes leer esto?"
"No puedo... no entiendo estas letras. Tampoco es un lenguaje mágico antiguo..." Linze no me miró mientras respondía mi pregunta; ella sólo mantuvo su atención en la pared.
Este lugar era claramente de importancia histórica. Incluso un ojo inexperto como el mío podría reconocer eso. Más que un tesoro o un botín, esto era algo muy diferente. Mi hechizo [Buscar] debe haber reflejado ese sentimiento cuando lo usé.
Correcto. Debería capturar este momento en una imagen. Con el teléfono inteligente en la mano, presioné el botón de captura en mi aplicación de fotos, y un destello deslumbrante iluminó la habitación por un momento.
"¡¿Ah?! ¡¿Qué fue eso?!” Yae y los demás se sobresaltaron por el repentino destello. Levanté mi teléfono inteligente para mostrar que todo estaba bien, y exhaló de alivio. Supongo que finalmente se han acostumbrado a mis excentricidades. Espera, no debería decir cosas así de mí mismo.
Tomé varias fotos de diferentes secciones de la pared, asegurándome de que obtuve al menos una foto de cada parte. Aunque realmente... ¿por qué había algo tan inusual en un lugar como este?
"¡Hey chicos! ¡Vengan por aquí por un segundo!” Elze, que estaba buscando en otra parte, de repente levantó la voz. Ella estaba apuntando a una parte de la pared en el lado derecho de la cámara.
"Hay algo enterrado aquí". A nivel de mi vista, había una piedra fangosa de color marrón pero claro incrustada en la pared. Tenía unos dos centímetros de diámetro. ¿Una joya...? Una de baja calidad y sucia, en eso.

"Eso es... una piedra de hechizo. ¡Es una piedra de hechizo con el atributo de la Tierra! Si consigue que algo de magia fluya a través de él, probablemente sucederá algo”.
"¿Algo...? ¿Y si es una trampa?
"No puedo decir con seguridad que no sea una trampa... pero algo como esto no se consideraría convencional con respecto a evitar a los intrusos". La explicación de Linze definitivamente tenía sentido... Pero todavía no podía sacudirme la ansiedad. Cuando hay un interruptor, naturalmente querrás presionarlo, ¿verdad? En ese caso, podría haber sido realmente una trampa... Bueno, tal vez solo lo estoy pensando demasiado.
"Bueno, Touya. ¡Haz que la energía fluya a través de ella!"
“¡¿Por qué yo?!” Rápidamente me volví a Elze en respuesta a su comentario casual. ¿No te importa que pueda terminar atrapado, niña?
"Es un hechizo mágico de la Tierra, de todos modos no es como si cualquiera aparte de ti pueda hacerlo, ¿verdad?"
Hrm... Supongo que ella tiene razón. Linze tenía afinidad con la luz, el agua y el fuego... Elze tenía afinidad nula, y Yae no tenía ninguna aptitud para la magia. Se suponía que era obvio que lo hiciera yo, que tenía afinidad para todos los atributos. Así que supongo que no tengo otra opción, eh...
"... ¿Por qué ustedes chicas se retiraron ahora?"
"Por si acaso..." "¡No se sabe lo que pueda pasar!" "Es mejor prevenir que lamentar, lo es." Todas se alejaron de mí, sonriendo suavemente mientras estrechaban sus ojos con anticipación. Con un suspiro, canalicé la magia a través de la vieja piedra de hechizo.
Bzzzzzzzz... El suelo comenzó a retumbar y temblar, luego, de repente, la pared frente a mí se derrumbó en la arena, revelando un agujero abierto. Apertura bastante llamativa para una puerta grande...
"¿Qué diablos...?" Miramos a través del agujero dejado por la pared desmoronada, y vimos algo en medio de otra habitación. Algo cubierto de polvo y arena.
La mejor manera de describirlo fue... Supongo que lo primero que se me ocurrió fue un insecto. Un grillo, ¿tal vez? Sí, parecía un grillo. Tenía un cuerpo central redondo, como una pelota de rugby o una almendra, con seis patas delgadas que sobresalían de ella. Sin embargo, algunos de ellos estaban rotos.

Era aproximadamente del tamaño  de un coche pequeño, también.
¿Imagina un grillo muerto con todos sus miembros arrancados, algo como eso...?
Pero también tenía una forma aerodinámica y simplista. Más como que fue diseñado como una máquina que un ser vivo. Sinceramente, se parecía un poco a una obra de arte abstracto.
"¿Que es esa cosa? ¿Alguna especie de estatua? Elze miró la cosa desde una variedad de ángulos diferentes. Mirando de cerca, ¿había una esfera roja del tamaño de una pelota de béisbol visible dentro de la cabeza de la cosa? ¿Torso? Bueno, estaba dentro de lo que podría haber sido la cabeza o el torso de la cosa.
No podía decirlo debido al polvo y la arena que cubrían la superficie, pero parecía estar hecho de un material semitransparente... ¿Está hecho de vidrio? Realmente no podía ver muy bien debido a la oscuridad.
"Linze... ¿cuánto tiempo más podrás mantener esa [Esfera de luz]?"
"¿Eh? Bueno... la magia ligera no es mi fuerte... pero debería poder mantenerla durante unas dos horas." Linze hinchó sus mejillas, mirando hacia la esfera de luz suspendida en el aire.
"¿Eh? ¿No está la luz un poco más tenue?"
"No hay duda de eso. Se hizo más débil... E-Espera... "
“¡Touya-dono!” Siguiendo por el grito de Yae, mi mirada se volvió para ver que la esfera roja comenzaba a brillar dentro de la cabeza del grillo. El grillo comenzó a moverse y agitarse un poco.
"¡Touya! ¡Está absorbiendo la magia de la [Esfera de la Luz]! ” ¡Así que por eso la luz se estaba volviendo más tenue! El brillo de la esfera dentro del grillo comenzó a intensificarse e iluminarse, y en poco tiempo el grillo comenzó a agitarse aún más violentamente. De ninguna manera... ¿está cosa está realmente viva? Sus piernas rotas se regeneraban lentamente.
¿Estaba dormido, esperando que llegara el poder mágico y lo volviera a encender?
Sssskkkkrrrrreeeeeeee! Sssskkkkrrrrreeeeeeee! Sssskkkkrrrrreeeeeeee!
"¡Gah...! ¡¿Qué...?!” Un repentino y agudo ruido resonó en el lugar, asaltando directamente mis oídos con un dolor resonante. El ruido recorrió la habitación, lo suficiente como para hacer que mi cuerpo se estremeciera como si me hubieran electrocutado. El sonido incluso comenzó a dañar las

estructuras a nuestro alrededor. ¡Oh mierda! ¡Vamos a ser enterrados vivos!
"¡[Gate]!" La puerta de la luz apareció a mi orden. Todos corrimos uno tras otro para alcanzar la seguridad de la superficie. Yo fui el último en entrar en [Gate], pero no antes de que viera al grillo levantarse y dirigirse directamente hacia mí a una velocidad monstruosa. Como una lanza arrojada, se precipitó hacia mí y cerró la brecha de cinco metros en un instante.
Me desplomé a través de mi [Gate] y aterricé de pleno en el suelo. Cerré el hechizo [Gate] tan pronto como las ruinas del subsuelo aparecieron a la vista. Apenas evitamos ser enterrados vivos...
"¿Qué diablos era eso?"
"Nunca había visto un monstruo como este, no lo vi..." Elze y Yae miraron por la entrada de las ruinas subterráneas, llenas de tensión y ansiedad. Un profundo retumbar vino del subsuelo... casi como si un terremoto estuviera pasando por allí abajo.
Un ruidoso rugido resonó desde las profundidades de las ruinas, acompañado por un ruido de escombros y una nube de polvo.
Probablemente la cámara subterránea se había derrumbado... Por lo menos, ese maldito grillo monstruoso estaba definitivamente aplastado allí.
No había nada más que silencio a nuestro alrededor mientras todos recuperaban su aliento atrapado en sus gargantas.
......Rrrrreeeeee......
Ese ruido... ¡No puede ser...! Kkkrrreeeeee...
Se está acercando.
¡¡¡Sssskkkkrrrrreeeeeeeeeee!!! Con la repentina división de la tierra, la criatura irrumpió por el suelo y apareció ante nosotros....
Un cuerpo en forma de almendra con seis patas alargadas que sobresalían de su marco. Un cuerpo de cristal, bellamente reluciente y brillante como el agua bajo el sol. Este ser translúcido estaba vivo, era algún tipo de criatura cristalina.

La criatura extendió sus piernas y empezó a gatear lateralmente. Las paredes de las ruinas se desmoronaron al moverse, cortadas como un cuchillo cortando tofu. ¡Venga ya, eso es estúpidamente afilado!
"¡Aparece, Fuego! Dúo Carmesí: ¡[Fire Arrow]!"
Linze atacó la cosa-grillo con una repetición de flechas llameantes. Pero la criatura ni siquiera trató de esquivarlas, eligiendo simplemente estoicamente encogerse de hombros en su lugar.
No espera... las está absorbiendo. ¡Las flechas en llamas estaban siendo absorbidas por el grillo, una tras otra!
"¡¿Absorbe ataques mágicos?!"




















































	UN CUERPO EN FORMA DE ALMENDRA CON SEIS PATAS ALARGADAS QUE SOBRESALÍAN DE SU MARCO. UN CUERPO DE CRISTAL, BELLAMENTE RELUCIENTE Y BRILLANTE COMO EL AGUA BAJO EL SOL. ESTE SER TRANSLÚCIDO ESTABA VIVO, ERA ALGÚN	
	TIPO DE CRIATURA CRISTALINA.	


"Maldición... ¡En ese caso...!" Yae se lanzó hacia adelante, golpeando al grillo con una fuerza letal. Sin embargo, lo que se suponía que era un golpe mortal no hizo nada más que un rasguño en él.
"¡Es extremadamente duro, lo es!"
"¡Toma esto...!" Elze siguió el ataque de Yae con un golpe masivo a uno de los lados del grillo. Sin embargo, aunque se tambaleó un poco, su golpe no tuvo ningún efecto real.
Una de las piernas de cristal de la criatura parecía apuntar a Elze. Ella lo esquivó. Buen movimiento, ya que la habría ensartado.
"¡¿Cómo podemos parar a esa cosa?!" Absorbía magia... las espadas no podían dañarlo. ¡¿Que debería hacer...?!
Espera... si la magia de ataque directo no tiene efecto, entonces... tal vez podamos intentar un acercamiento indirecto.
"¡[Slip]!" En el momento en que lancé el hechizo, dirigido por debajo de los pies de la criatura, tropezó y cayó al suelo. ¡Bien!
"¡Linze! No le lances hechizos; ¡Utilizar efectos ambientales indirectos para dañarlo!"
"Ya veo... ¡Entendido! ¡Aparece, Hielo! ¡Gran Masa Congelada: [Ice Rock]!" Linze decidió lanzar un hechizo de hielo. Una enorme masa de hielo apareció sobre la criatura y... cayó sobre ella. Auch. Eso tiene que doler. Podía absorber ataques directamente hechos de energía mágica, pero no tenía tal suerte con objetos formados por magia.
¡Skree! Gritando con un sonido extrañamente similar a una bisagra de una puerta oxidada, la criatura estaba claramente enfurecida. Pero parecía que incluso los objetos creados mágicamente sólo podían causar un daño menor en el mejor de los casos, ¡la maldita cosa fue construida demasiado sólida!
Aprovechando su breve incapacidad, Elze saltó con la velocidad de una bala.
"¡[Boost]...! A toda potencia." Usando [Boost], el hechizo mágico Nulo que mejora las habilidades físicas, Elze lanzó un golpe devastador a una de las piernas de la criatura.
La pierna fue demolida rápidamente, acompañado por el sonido de los cristales rotos.

"¡Impresionante!" Por supuesto, la cosa podría resultar dañada. Incluso si sólo era un poco de daño a la vez, ¡eso significaba que podríamos ganar!
"¡Skkrrrr...! ¡Sssskkkrreeeeee!" El grillo emitió otro chillido penetrante, y el orbe rojo dentro de su cabeza comenzó a brillar suavemente. Casi como si reaccionara al resplandor, la pierna destrozada se regeneraba sin esfuerzo. Oye... es imposible que eso suceda.
"Se regeneró..." Elze se quedó atónita por un momento, dando a la pierna recién regenerada la oportunidad de atacar. En un instante, se disparó y le atravesó profundamente en el hombro derecho. Su tiempo se había detenido, así que no había logrado evitarlo.
"¡Gwagh...!"
"¡Hermana!" Elze saltó de nuevo para escapar de cualquier ataque más oportunista. La sangre comenzó a fluir de la herida en su hombro, manchando su ropa de un carmesí profundo. Ella fue puesta de rodillas con el sudor que se acumula en su frente.
"¡Yae! ¡Linze! ¡Apártense de esa cosa!" Las dos asintieron y se alejaron. Yae lo distrajo con gran velocidad mientras Linze invocaba más trozos de hielo. Mientras las dos chicas hacían que la criatura se distrajera, me dirigí a Elze y utilice una magia de curación. Una ligera luz envolvió su hombro y la sangre dejó de fluir de la herida mientras se cerraba.
"Gracias... Creo que estoy bien ahora." Ni en broma que estás bien. Incluso si la herida se había cerrado, el daño todavía estaba hecho.
Regeneración... propiedades mágicas absorbentes... un caparazón anormalmente duro... ¿cómo podríamos vencerlo? ¿Incluso tenía algún punto débil?
"¡Incluso si lo aplastamos, puede regenerarse! ¡Es inútil!"
"...Espera un segundo... cuando encontramos a la criatura, estaba rota en varios lugares, así que ¿por qué está bien ahora...?" Recordé que absorbió el hechizo de Linze y luego se regeneró... Espera, ¿no necesita energía mágica para regenerarse? El orbe dentro de su cabeza estaba brillando antes también. ¿Podría ser que en cierto modo el orbe fuera el núcleo?
"Elze, ven aquí." Le dije a Elze el plan que había pensado. "¿Huh?
¡¿Puedes hacer eso?!"
"No estoy seguro... Pero vale la pena intentarlo, ¿verdad?"

"...Tienes razón." contuve la respiración y miré hacia la criatura, enfocando mi mente en lo que era lo que quería. Debido a que tenía un cuerpo transparente, ¡podía distinguir perfectamente mi objetivo!
"[Apport]."
De repente, el pequeño suave orbe rojo estaba en mis manos. ¡Muy bien, lo hicimos!
"¡Elze, te toca!"
"[Boost]." Arrojé el pequeño orbe al aire, donde pronto encontró el puño de Elze. Al encontrarse entre el puño de Elze y el suelo, el pequeño orbe finalmente fue hecho pedazos.
"¿Cómo estuvo eso?" Con su núcleo arrancado, el grillo dejó de moverse. Eventualmente, las grietas se extendieron y se astillaron en todo su cuerpo, y se derrumbó con un choque. La criatura cristalina finalmente había caído, sus restos brillaban a la luz del sol.
Esperamos un rato para ver si se regeneraba, pero simplemente nunca lo hizo.
"Hm..." Hubo una súbita falta de tensión en el aire debido a nuestra victoria, así que me senté en el suelo.
Me alegré de la idea que de repente tuve en el momento que funcionó tan bien. Si [Apport] hubiera fallado, quién sabe lo que habría hecho. Lancé mi hechizo más rápido de lo que podría absorberlo, y aparentemente funcionó bien, dado que logré sacar el núcleo.
Me giré para ver que Yae y Elze también estaban sentadas en el suelo. Mientras tanto, Linze parecía estar ocupada investigando los fragmentos rotos del monstruo.
"Esto... realmente podría ser un material similar a la piedra de hechizos." "¿Piedra de hechizos, de verdad?"
"Las propiedades de los hechizos incluyen la amplificación mágica, la acumulación de energías mágicas y la descarga de dichas energías. El monstruo absorbió las energías mágicas de los demás, y las usó para regenerarse... o quizás era más una habilidad defensiva... Sin embargo, utilizó la energía mágica para atacar también. Amplificación, acumulación y descarga... Las tres propiedades de una piedra de hechizo."

¿Podría ser que no tuviera capacidad para hacer su propia energía mágica...? ¿Por eso estaba congelado en las ruinas? Pero espera, la energía mágica fluye por todo el mundo. ¿Acaso esa habitación bloqueada tenía algún tipo de sello anti-mágico, entonces? Todo el asunto era un enigma envuelto en un aire de incertidumbre.
"¿No deberíamos informar de ello al gremio?"
"No. Dado que esto implicaba las ruinas antiguas de la antigua capital, probablemente deberíamos informar al gobierno directamente. Creo que debemos llevar esto al duque." Bueno, eso tenía sentido para mí. Parecía una elección inteligente dada la situación. Con eso, íbamos a ver al duque.
"[Gate]."


"Ya veo. Así que había ruinas en la vieja capital..." El duque Alfred cruzó sus brazos como si pensara, luego se recostó en su silla. Sue y la Duquesa Ellen habían salido a pasear, así que por desgracia no pude verlas. Nos dejaron pasar a la sala donde le dimos al duque la información de lo que había sucedido.
"Bien. Esta situación puede concernir a la familia real. Yo haré los arreglos para que un grupo de búsqueda en nombre del país sea enviado a investigar. Por supuesto, también trataremos de averiguar más sobre ese monstruo."
"Oh, umm, las ruinas subterráneas se derrumbaron, por lo que podría ser un poco difícil de investigar..."
"¿Qué? Oh... Tenía curiosidad por lo que pudo haber estado escrito en ese mural que ustedes mencionaron..." El duque se inclinó decepcionado.
Hicimos un error allí... No, espera, ¡nosotros hicimos nada! ¡Ese monstruo destrozó el lugar, no nosotros!
"Oh, el mural. No te preocupes, todavía podríamos hacer eso. Tomé unas fotos."
"¿Fo-to...?" Abrí la foto en la aplicación de la galería de mi smartphone y se la mostré.
"¡¿Qu-Qué diablos es esto?!"
"Uno de mis hechizos Nulos. Me permite grabar imágenes de cosas que he visto."

"Ya-ya veo... Siempre lleno de sorpresas, ¿no?" El Duque Alfred fue maravillosamente engañado por mi mentira blanca. Lo siento, me disculpé internamente. Ya ves, es un poco difícil de explicar.
"Si me das algo de tiempo, puedo transcribirlo para ti."
"Por favor, hazlo. Esto podría ser la clave para resolver el misterio de la reubicación de la capital hace mil años." Oh, parecía que la gente del país ni siquiera sabía por qué la capital fue movida.
Pensé que habrían dejado un registro de un evento tan grande en alguna parte en algunos archivos oficiales. Por otra parte, si él tenía razón, entonces ese registro podría incluso ser exactamente lo que acabamos de encontrar. Incluso podría haber tenido información sobre la criatura de cristal que encontramos.
Había captado la debilidad de la criatura. Confiaba en que probablemente podríamos vencerlo si tuviéramos que luchar contra otro.
Pero todavía no podía sacar algo de mi mente. Tenía la sensación de que la vieja capital que se desmoronaba de esa manera tenía algo que ver con la criatura de cristal...
Con una sensación de incertidumbre sobre todo el peso que cargábamos, dejamos el resto en las manos del Duque Alfred y nos alejamos de su finca.
Capítulo IV: La Familia Real

Unos días más tarde, terminé de transcribir el mural en papel.
Lo que me resultó útil fue un pequeño hechizo mágico llamado [Drawing] que aprendí. Me permitía tomar cualquier cosa que vea y replicarla perfectamente en el papel. En resumen, me convertí en una fotocopiadora.
De hecho, ni siquiera toque la pluma en el papel. El hechizo funcionaba evocando los símbolos directamente sobre él, así que realmente era como una fotocopiadora real. Incluso tuve que mirar la imagen en la pantalla de mi smartphone para terminar de copiarlo. El hechizo era menos [Drawing] y más [Printing], no es que realmente me importara demasiado el nombre de todas formas.
La parte importante era que con el hechizo, había adquirido realmente una impresora. Como prueba, tomé varias recetas nuevas para dulces y se las di a Aer, y ella casi explota de alegría. Estaba agradecido de, si me enfocaba lo suficiente, poder traducir las palabras como parte del proceso de impresión. El único inconveniente fue que tuve que usar [Search] para encontrar los nombres de los ingredientes reales uno por uno.
Había aprendido a usar las monedas de cien yenes que había estado llevando para hacer frente a cualquier cosa concerniente al peso. Nota estas cosas antes, idiota, me dije.
Mi siguiente trabajo fue entregar la transcripción del mural a la capital. Les pregunté a las demás si alguna de ellas quería venir, pero parecía que la idea de reunirse con el duque de nuevo las hizo ponerse demasiado nerviosas, por lo que se negaron.
Fue en esos momentos que realmente sentí la diferencia de mi percepción de lo que los nobles eran, en comparación con la forma en que todos los demás pensaban de ellos. Quiero decir, no había exactamente ningún noble en Japón. Aunque, estrictamente hablando, puede haber habido algunos en el pasado.
Tomé el paquete de papeles transcritos en la mano y lancé mi fiel hechizo [Gate]. Caminando a través de la luz, llegué directamente frente a la puerta de la finca del duque.
"¡¿Qué de-?!"

"Oops, lo siento por eso..." El guardia se sorprendió por mi repentina aparición. A decir verdad, había estado sorprendiendo a este pobre guardia así cada vez que venía a la finca del duque. Yo desearía que él solo se acostumbrara a ello, pero eso todavía iba a tomar un tiempo por como son las cosas.
Espera un momento... La puerta se abrió y salió un carruaje. ¿Salían a alguna parte? Me imaginé que había programado mal mi visita.
"Touya, ¡¿eres tú?! ¡Gracias a Dios! ¡Por favor, entra!"
"¿Huh? Espera... ¡¿Qu?! ¡¿Qué está pasando?!" La puerta del carruaje se abrió y el duque descendió como un ave de rapiña, me agarró por el brazo y me llevó al carro en un movimiento. En serio, ¡¿qué demonios?!
"¡Pensar que aparecerías con un momento tan impecable...! Eres realmente un regalo de Dios. Le doy mis gracias." El duque comenzó a orar con fervor.
Quiero decir, técnicamente Dios me envió aquí, así que... En cualquier caso, el comportamiento del duque definitivamente no era normal. Nunca lo había visto tan frenético. Me preguntaba qué diablos había ocurrido.
"¿Qué ha ocurrido exactamente?" En mi súbita pregunta, sudor apareció en la frente del duque mientras él respondía con un tono de pánico.
"Mi hermano ha sido envenenado."
... ¿Puede repetirlo, señor? ¿No era el hermano del duque... el rey? ¿Fue este un caso de asesinato real?
"Afortunadamente, el tratamiento se llevó con rapidez, por lo que sigue vivo... Por ahora." La voz del duque salió temblando mientras se sentaba con la cabeza hacia abajo, apretando las manos con fuerza. Quiero decir, su hermano estaba al borde de la muerte. Cualquiera estaría preocupado en esa situación.
"¿Tienes alguna idea de quién podría haber sido el culpable?"
"...Hay un principal sospechoso, pero no tenemos ninguna prueba. Seguramente recuerdas el incidente en el que Sue fue atacada, ¿verdad? Creo que estos dos crímenes fueron orquestados... por el mismo individuo."
"Pero ¿por qué quieren matar al rey? Oh, espera, podría haber sido un asesino enviado desde fuera del país o..."

"Si fuera tan sencillo..." El duque dejó escapar un suspiro y alzó su cabeza. Llevaba una expresión terrible en su cara.
"Nuestro Reino de Belfast está rodeado por otros tres países. Al oeste está el Imperio de Refreese, al este emparedado en la cordillera de Melicia está el Imperio de Regulus, y al sur por el Gran Río de Gau está el Reino de Mismede. De éstos, hemos estado en buenos términos con el Imperio de Refreese durante muchos años." Ya veo, ya veo.
"En cuanto al Imperio Regulus, firmamos un pacto de no agresión después de la guerra hace veinte años, pero no puedo decir exactamente qué estamos en buenos términos. No sería extraño que lanzaran otro ataque contra nosotros en cualquier momento. Ahora, en cuanto al Reino Mismede, aquí es donde las cosas se complican."
"¿Exactamente cómo de complicado?"
"Mismede es un nuevo reino que se estableció durante la guerra con Regulus hace veinte años. Mi hermano ha estado tratando de formar una alianza oficial con este nuevo reino, en parte para evitar la amenaza de Regulus, y en parte para abrir más rutas comerciales entre nuestros dos reinos. Sin embargo, hay algunos nobles que están muy disgustados con su decisión."
"¿Cuál es su problema?" Si el Imperio Regulus pudiera atacar de nuevo cualquier día, entonces tendría más sentido ganar tantos aliados como sea posible antes de que eso sucediera. Sin embargo, tal vez no era tan simple.
"Mismede es un reino de demi-humanos gobernado por un rey bestia. Algunos de los más viejos nobles desprecian la idea de... formar una alianza con un reino como ese."
"…Bueno, pero ¿por qué?" ¿Estos nobles incluso harían todo lo posible para obstruir las cosas que beneficiarían al país simplemente porque no les gustaba la idea de una alianza con demi-humanos? No podía entender ese razonamiento en absoluto. Si eran simples bestias que no podían ser razonadas, eso era una cosa, pero los hombres bestias eran perfectamente capaces de mantener una conversación. Y también la pequeña chica- bestia Arma era una niña muy agradable.
"Discriminación, eh…"
"Correcto. Sus opiniones son que no deberíamos tener que unir nuestras manos con un país de salvajes. Algunos incluso insisten en que debemos simplemente destruir su reino y reclamar la tierra para nosotros. Para los

nobles de esa disposición, mi hermano es una gran molestia." Eso tenía sentido. Así que los culpables detrás de la trama de asesinato eran probablemente los antiguos nobles, pero ¿era realmente necesario que ellos fueran tan lejos? Sentí que todo estaba mal. ¿Podría realmente ser tan malo que quisieran incluso matar al rey? Demonios, si el rey muriese,
¿no serían esos nobles los que más sufrirían?
"Si mi hermano muriera, el trono iría a su única hija, la Princesa Yumina. Los nobles más viejos están intentando probablemente que la princesa se case con uno de sus hijos o parientes para abrirse camino en la línea de sangre real. Después de eso, estarían libres para abusar de su poder para purgar a todos los demi-humanos del país... Estoy empezando a pensar que los que intentaron secuestrar a Sue no estaban tratando de retorcer mi brazo, si no el de mi hermano."
Un caso de "Haz lo que decimos si valoras la vida de tu sobrina", entonces. Querían cortar las relaciones con Mismede lo suficientemente como para tomar rehenes. La princesa probablemente tenía fuertes guardias que la protegían, de modo que habían apuntado a un pariente como la sobrina del rey en su lugar... Y entonces podrían habérsela llevado y exigido que el rey casara a su hija con uno de sus hijos. Algo acerca de todo esto se sentía como la trama de la malvada mente perversa de una serie de dibujos o algo así. El culpable era probablemente un completo idiota.
Si los atraparan, probablemente recibirían la sentencia de muerte de inmediato. Casi podía imaginarlos como el villano en algún drama de época. Como un mercader codicioso o un magistrado corrupto, algo así.
"Entonces, uh, ¿qué necesitas que yo haga?"
"Necesito que expulses el veneno del cuerpo de mi hermano, con el mismo hechizo con el que curaste a Ellen." El hechizo que cura cualquier enfermedad de estatus, [Recovery]. Eso tenía sentido. Con ese hechizo, no sólo el veneno en sí, sino todos los efectos que tenía sobre el cuerpo volverían a la normalidad. Eso explicó por qué el duque me llevó al carruaje. Y también con tanta prisa.
Mientras discutíamos todo esto, el carruaje del duque atravesó las puertas del castillo, el puente levadizo y entró en los terrenos del castillo. El duque entonces me precipitó hacia el castillo en un estado nervioso, y nos recibió un enorme vestíbulo cubierto de alfombras rojas brillantes. Era mi primera vez en un castillo. Todo era enorme.

Desde donde estábamos en el centro del vestíbulo, pude ver un par de escaleras a la izquierda y a la derecha, curvadas alrededor y que conducían al siguiente piso. En el techo había un candelabro brillante, que brillaba como estrellas en el cielo nocturno. Sin embargo, no parecía tener velas.
¿Estaba infundido con la magia de Luz? El duque y yo salimos corriendo por las escaleras alfombradas de rojo y nos dirigimos a un pequeño rellano donde cruzamos caminos con cierto hombre.
"Bueno bueno, si no es Su Alteza el Duque. Es bueno verlo de nuevo."
"¡Tsk...! Conde Balsa..." El duque fulminó al hombre frente a él con una mirada intensa. Era un hombrecillo rechoncho y de cabello delgado con un traje vistoso. Su apariencia recordaba la imagen de un sapo. El sapo nos miró con una sonrisa grande y viscosa.
"Puedes descansar tranquilo. Hemos capturado a quien intentó asesinar a Su Majestad."
"¡¿Qué dijiste?!"
"Es cierto, fue la embajadora de Mismede. Su Alteza se desplomó después de beber una copa de vino, y más tarde descubrimos que era el mismo vino que la embajadora había ofrecido como regalo."
"Eso es absurdo..." La expresión del duque cambió. Dudaba claramente de lo que acababa de oír. Si esa historia fuera verdadera, entonces no sólo abriría una brecha entre los dos reinos, sino que fácilmente podría conducir a una guerra total.
Realmente dudo que eso sea lo que pasó. No tiene sentido que el otro reino haga algo así.
"La embajadora está actualmente encerrada en otra habitación. Deberíamos hacer que ese inmundo animal sea ejecutado inmediatamente. Cortarle la cabeza y devolverla a Mismede, digo yo..."
"¡No haremos tal cosa! ¡Estas decisiones son para que mi hermano las haga! ¡Mantendrás a la embajadora viva en esa habitación hasta que mi hermano tome una decisión!"
"Muy bien... Realmente demuestras demasiada simpatía con lo que se refiere a la mujer-bestia... En cualquier caso, veré que se mantenga restringida por el momento. Sin embargo, si lo peor llega a pasar, no podré mantener a los demás nobles bajo control. Es probable que todos

respondan exactamente como yo quería." El conde Balsa estaba allí con una sonrisa repulsiva en su rostro. Ya veo... Así que es uno de los antiguos nobles que se oponen al decreto del rey sobre el tratamiento de las especies demi- humanas. No, incluso podría ser el cerebro detrás del envenenamiento...
Por la forma en que el duque estaba mirando al sapo, parecía que mi suposición daba justo en el clavo. Sip. ¿Este tipo? Culpable. Caso cerrado.
"Bueno, pues, permíteme que me ponga en camino. Parece que las cosas están a punto de emocionarse por aquí." Con esas palabras, el sapo comenzó a descender las escaleras con un paso pesado. ¿Las cosas iban a ser emocionantes? ¿Por qué, porque el rey iba a morir? Las manos del duque temblaban de furia al ver al Conde Balsa. Muy bien, vamos a dar a este sapo un poco de sabor de la justicia.
"[Slip]."
"¡¿Urrbuoah?!" El sapo resbaló magníficamente y bajo las escaleras con una gracia sin igual. Nada podía detenerlo mientras caía, bajando las escaleras hasta que finalmente su impulso lo empujó hacia la alfombra de la planta baja.
Al llegar al piso inferior, el sapo trató de ponerse una máscara de compostura mientras se tambaleaba. Las sirvientas de los alrededores y los caballeros de guardia temblaban tratando de reprimir su risa. Maldita sea... Salió casi ileso...
El duque se volvió hacia mí cuando me oyó chasquear la lengua y me preguntó.
"¿Lo has hecho tú?" Ningunas palabras eran necesarias. Le di un pulgar hacia arriba con una sonrisa tan clara como el cielo azul del día. Al principio, el duque estaba absolutamente asombrado conmigo, pero finalmente su rostro se suavizó en una sonrisa también.


◇  ◇  ◇

"Ahora, no podemos seguir vagando por aquí todo el día. ¡Démonos prisa!" Reanudamos nuestro camino por las escaleras y continuamos por un largo pasillo. Al final del pasillo había una puerta custodiada por los guardias personales más fuertes del rey. Los guardias anunciaron que el duque se

acercaba y respetuosamente inclinaban la cabeza mientras abrían la gran puerta detrás de ellos.
"¡Hermano!" Lo que vi al entrar en la habitación con el duque era una cama preciosa con un gran dosel, bañada por los rayos del sol y rodeada por gran número de personas. Todas las personas de la habitación miraban la figura en la cama, muy probablemente el propio rey, con expresiones dolorosas.
Agarrando la mano del rey mientras ella se sentaba a su lado era una chica joven. Junto a ella había una mujer sentada en una silla, llorando. Los otros presentes eran: Un anciano con túnicas grises con expresión grave, una mujer de cabellos de color jade con los ojos abiertos sosteniendo un khakkhara dorado y un espléndidamente hombre con mostacho con un uniforme militar cuyos hombros parecían temblar de rabia.
El duque caminó con paso firmes hacia el lado de la cama y comenzó a hablar con el anciano con túnicas grises.
"¡¿Cuál es la condición de mi hermano?!"
"Hemos hecho todo lo posible, pero nunca hemos visto estos síntomas en ningún tipo de veneno conocido... A este ritmo, me temo lo peor..." El viejo cerró los ojos y sacudió ligeramente su cabeza. En ese momento, el rey comenzó a hablar con una voz muy ronca.
"Al..."
"Estoy aquí, hermano."
"...Dejo a mi esposa y a mi hija... en tus manos... La alianza con Mismede... debes..."
"¡Touya, por favor ayúdalo!" Me desperté del modo de observación y corrí hacia el lado del rey. El militar hizo movimientos para detenerme, pero el duque lo retuvo.
El rey descansaba allí, mirándome con los ojos nublados como un pez moribundo, y dijo con voz muda: "¿Quién es este?" en una voz sin palabras. Entre su pálido cutis, sus labios secados y su respiración increíblemente débil, era el cuadro mismo de la muerte misma. No tenía tiempo que perder. Enfocando mi magia, extendí la palma de mi mano hacia él.
"[Recovery]." Una suave luz fluyó de mi mano hacia el rey. Finalmente la luz se apagó, y el rey comenzó a respirar fácilmente otra vez. Su tez creció

más y más saludable ante nuestros ojos. Después de parpadear un par de veces, la luz volvió a sus ojos. De repente, se levantó en la cama como si estuviera durmiendo en un trampolín.
"¡Padre!"
"¡Cariño!" El rey abrió y cerró las manos mientras miraba a la mujer y a la joven que se aferraban a él.
"... Me siento muy bien. Todo ese sufrimiento, ahora ha desaparecido sin dejar rastro..."
"¡Su Majestad!" El anciano de túnicas grises se precipitó hacia el rey. Tomó la mano del rey, midió su pulso y examinó sus ojos, entre otras pruebas. Así que esa persona era el médico real. Eso tenía sentido.
"... Eres la imagen misma de la salud. ¿Cómo podría ser esto...?" Ignorando al doctor atónito, el rey se volvió hacia mí.
"Al... Alfred... ¿Quién es este chico?"
"Este es el mismo Mochizuki Touya que curó la vista de mi esposa. Por mera coincidencia, había venido a visitar mi finca. Lo traje conmigo, sabiendo que él podría curarte."
"...Aha... sii~. Mi nombre es Mochizuki Touya." Con absolutamente ninguna idea de cómo presentarme a un rey, respondí adecuadamente. Como un simplón. Sólo después de preocuparme al darme cuenta de que había hecho algo terriblemente malo.
"Ya veo. ¡Así que este es el chico que curó a Lady Ellen...! ¡Me has salvado la vida, y por eso tienes mi más sincera gratitud!" No tenía ni idea de cómo actuar después de ser agradecido por un rey, y antes de saberlo el hombre con mostacho se acercó y comenzó a darme palmaditas en la espalda sin parar con vigor. Hey, whoa, eso duele, ¿sabes?
"¡Has hecho un gran servicio por salvar la vida del rey, muchacho! Sir Touya, ¿verdad? ¡Me has caído bien!" Así dijo el vejestorio con mostacho mientras continuaba sin descanso en sus esfuerzos para romper todos los huesos en mi espalda. En serio, ¡eso realmente duele!
"General, ya es suficiente. Aun así, pensar que sería capaz de ver el hechizo no-elemental [Recovery] hoy en día... Qué curioso..." La dama con el khakkhara dorado sonrió mientras ponía fin al despiadado ataque del general. Me has salvado la columna vertebral, señora.

"Ahora hermano, ¡debemos hablar de inmediato sobre la embajadora de Mismede...!"
"¿Qué hay de la embajadora?"
"Actualmente está siendo mantenida cautiva por el Conde Balsa como la cabecilla sospechosa de este intento de asesinato. ¿Qué piensas de eso, hermano?"
"¡Qué absurdo! ¿Qué podría Mismede ganar con mi muerte? ¡Este es sin duda el trabajo de aquellos que me ven como un obstáculo!" En ese caso, ese viejo sapo era el más sospechoso después de todo.
"Desafortunadamente... el hecho es que Su Majestad se derrumbó al beber el vino traído por la embajadora. Había varios testigos presentes en ese momento. A menos que podamos aclarar esas sospechas..."
"Hrmph..." El rey se concentró en las palabras del General con mostacho. Bueno, era natural que no pudieran liberar a un sospechoso sin antes probar su inocencia.
"Ni siquiera sabemos qué tipo de veneno se empleó. Incluso podría haber sido un tipo especial de veneno de los hombres bestia. Tendríamos que investigar eso para descubrirlo..." El anciano médico murmuró en una voz preocupada.
Al parecer ya habían utilizado todos los métodos conocidos de detección e identificación del veneno, pero el vino no había mostrado reacción alguna. Sin saber el tipo de veneno, no había manera de saber qué tipo de antídoto era necesario. Como resultado, el rey se había estado tambaleando al borde de la muerte durante casi una hora.
La magia curativa ordinaria no podía curar dolencias del estado físico como parálisis o veneno. Si no hubiera llegado, el rey habría estado en el cielo en este momento. Justo como el culpable había planeado.
"Por el momento, me gustaría reunirme con la embajadora. General León, escóltenla hacia aquí."
Era casi seguro que la embajadora había sido engañada. Borrar al molesto rey y convenientemente ponerle el crimen en la embajadora. Esto crearía una fisura entre los dos reinos, y Belfast sería libre de hacer la guerra bajo la pretensión de una causa justa... Sí, probablemente ese era el plan.
Realmente a este punto era casi claro como el día.

"Uhm..." Mientras yo estaba profundamente en mis pensamientos, una chica me llamó. Levanté la cara para ver que era la princesa — la princesa Yumina creía recordar — que había estado de pie y me miraba fijamente.
Parecía ser dos o tres años mayor que Sue. ¿Tal vez alrededor de los doce o trece años? Llevaba un vestido blanco esponjoso, y en su cabello brillaba una cinta plateada. Tenía el mismo hermoso cabello rubio que Sue, y sus grandes ojos eran muy cautivadores. Mirando de cerca, noté que sus ojos izquierdo y derecho eran en realidad de colores diferentes. Su ojo derecho era de un azul vibrante, mientras que su ojo izquierdo era un verde claro. Había oído hablar de situaciones como esa antes; se llamaba heterocromía.
"Muchas gracias por salvar la vida de mi padre." La princesa me dio las gracias y rápidamente se inclinó en mi dirección. Seguramente era muy educada. Me preocupaba que pudiera ser una princesa malcriada.
"Por favor, no te preocupes por eso. Me alegro de que se sienta mejor." La forma en que todos me daban las gracias me hacía sentir avergonzado, así que traté de sonreír para escapar de la vergüenza. Pero la princesa se limitó a mirarme fijamente. ¿Qué, había algo en mi cara?


Miraaaar… Miraaaaaar… Miraaaaaaar… Miraaaaaaaar…
"Err... ¿Puedo ayudarte?" No podía soportar ser engullido en su mirada ardiente por más tiempo, así que cambié mi mirada mientras le hacía esa pregunta. La princesa se ruborizó y habló casi en un susurro.
"¿...No te gustan las mujeres jóvenes?"
"¿...Puedes repetirlo?" Incapaz de comprender el significado detrás de su pregunta, incliné mi cabeza en confusión. Justo en ese momento la puerta se abrió, y entró el General con mostacho con una mujer bestia que parecía tener alrededor de veinte años. ¿Hmm? ¿No te he visto antes?
"Yo, Olga Strand, he llegado de acuerdo con tu convocatoria." La mujer bestia se arrodilló ante el rey, que todavía estaba sentado en la cama.
Encima de su cabeza había un par de orejas de animal en punta, y desde su parte baja de la espalda sobresalía una cola. La cola de un zorro.
"Vamos al punto del asunto. ¿Vino a este país con la intención de matarme?"
"Juro por mi vida que no consideraría tal cosa. ¡Nunca pensaría en envenenar a Su Majestad!"
"Lo había pensado. No me pareces el tipo de persona tonta para hacer tal cosa. Por eso, confío en ti." El rey habló con una sonrisa, y la expresión de la embajadora Mismede se volvió aliviada.
"Aun así, el hecho es que fue tu vino donde apareció el veneno. ¿Cómo explicarías este giro de los acontecimientos?"
"E-Eso es..." Incapaz de responder a las palabras de la mujer con el khakkhara dorado, la mujer zorro simplemente dejó caer la cabeza en silencio. Por supuesto que no tenía forma de probar su inocencia. No parecía que la señora khakkhara la acusara por eso. Se sentía más como ella estaba preguntando "¿Qué podemos hacer para ayudar a resolver esto?" O algo. Hmm...
"Er, ¿me disculpan un momento?"
"Espera, ¿ese es Touya?" preguntó la chica zorro.

"¡Así que eras tú...!" La chica zorro volteó para mirarme cuando llamé, y se sorprendió cuando vio mi cara. Oh, parecía que realmente era la misma dama de entonces. Ella era la hermana mayor de esa joven chica zorro, Arma, que había encontrado vagando perdida en la capital en mi primera visita. Así que el nombre de la hermana mayor era Olga, ¿eh?
"¿Conoces a la embajadora?"
"Hice amistad con su hermana menor, pero en realidad sólo nos conocimos de pasada. De todos modos, dejando eso a un lado por un momento..." Hice un gesto de coger una caja y moverla hacia un lado mientras me aparté de la pregunta del duque. Nadie parecía entenderlo. Ay. Continuando, le pregunté al General Bigotes sobre algo que me había estado molestando.
"¿En qué lugar, se derrumbó el rey?"
"Ese sería el comedor principal... ¿Qué pasa?" "¿La escena del crimen ha quedado intacta?"
"¿Huh? Bueno, sí, es exactamente como estaba en el momento del incidente... No, espera, quitamos el vino para probarlo por el veneno. Las pruebas todavía están en curso..." Lo que significaba que todavía no habían encontrado ningún rastro del veneno en absoluto.
Estaba bastante seguro de que lo había deducido todo, entonces. Era un truco común. Demonios, ni siquiera realmente puede contar como un truco. En el momento en que alguien se dio cuenta de que no había veneno en el vino en absoluto, la verdad sería evidentemente obvia. Este plan tenía tantos agujeros que habría hecho una buena red de pesca. Quería comprobar una última cosa, sólo para estar seguro y todo.
"¿Podrías guiarme a esa habitación? Podría probar la inocencia de la embajadora." Todos en la habitación intercambiaron miradas, pero el rey dio su permiso, así que el general Leon me condujo a la habitación.
La habitación en sí era un gran hall. Tenía una gran chimenea de ladrillo blanco y una sola ventana enorme, que estaba adornada con cortinas azules y mirando a los jardines. Las paredes estaban revestidas con varias pinturas caras, y en el techo había una magnífica lámpara de araña. La larga mesa estaba cubierta de un mantel blanco, sobre el que descansaban candelabros de plata, además de platos y cubiertos, con la comida todavía en ellos.

A mi petición, el general me trajo el vino en cuestión. "¿Este vino es raro?"
"No, estoy demasiado seguro de mí conocimiento, pero al parecer así. Según la historia de la embajadora, sólo se produce en una aldea en Mismede. Se supone que es muy valioso debido a ese hecho."
"Está bien entonces." Está bien, ya es hora de probar mi teoría.
"[Search]: Veneno" activé mi búsqueda. Miré el vino, continué por el resto de la habitación y pasé mi mirada por toda la mesa. Sí, tal como lo había pensado. Estaba bastante seguro de que lo habrían descubierto al final, pero yo era el único que podía usar magia de búsqueda para confirmarlo rápidamente.
El hecho de que pudiera encontrarlo con el hechizo [Search] debía significar que si lo consumía alguna vez, sabría inmediatamente que había sido envenenado. Ese pensamiento me hizo que nunca, nunca quisiera probar eso.
Ahora bien, ¿qué debería haber hecho? A la velocidad en la que iban las cosas, la probabilidad de que la verdad permaneciera desconocida era relativamente alta. El crimen probablemente fue trazado con ese pensamiento en mente. Incluso si fracasaba, lo peor que el verdadero culpable sufriría serían las sospechas, y poco más. Podría probar la inocencia de la embajadora con lo que tenía, pero no podríamos atrapar al verdadero culpable de esa manera... Bueno, creo que lo tengo.
"Creo que entiendo lo esencial. General, ¿podrías pedir al rey que convoque a todos al comedor? Oh, por cierto, eso incluye al Conde Balsa. Además, tengo un pequeño favor que pedir..."
"¿Un favor?" El general inclinó su cabeza curiosamente, pero escuchó mi petición. Si no había pruebas sólidas, entonces todo lo que teníamos que hacer era conseguir que el culpable se delatara.
Bien entonces, es hora de hacer un pequeño acto...


◇  ◇  ◇

"¡S-Su Majestad! ¡¿Ya se ha recuperado?!"
"Eso es correcto, Conde Balsa. Como puede ver, soy la imagen misma de la buena salud. Aunque parezco haber causado mucha preocupación para

todos." El sapo irrumpió en el gran comedor, y Su Majestad el Rey respondió a su pregunta de manera muy casual. Incluso golpeó su puño contra su pecho como para demostrarlo.
"Ya... veo... Hahaha, bueno, ahora, esto es impresionante. Estoy muy contento de ver eso..." El conde ya estaba cubierto de sudor frío mientras su sonrisa se retorcía y él nerviosamente se frotaba las manos. El rey lo miró con ojos completamente sobrios. Parecía que el rey también lo había notado. Este tipo era sin duda el verdadero culpable.
"Pensé que había encontrado mi final por un momento allí, ¡pero entonces el joven Touya llegó y limpió el veneno de mi cuerpo en un abrir y cerrar de ojos! Debo decir que hoy tuve mucha suerte. Eso ciertamente estuvo cerca." Ante las palabras del rey, el Conde Balsa me miró como si detestara mi existencia. ¡Oh, vamos, prácticamente lo está regalando! Ahora no puedo imaginar a nadie más que a él como culpable.
"De acuerdo, Touya. Todo el mundo está reunido. ¿Qué sigue?" Teniendo su khakkhara dorado, la maga de cabello de jade, la señorita Charlotte, me preguntó.
La gente reunida en el comedor era: Su Majestad el Rey, la Princesa Yumina, la Reina Yuel, el Duque Ortlinde, el General Leon, Charlotte, el Doctor Raúl, Olga y el Conde Balsa. Yo tenía a todos ellos frente a mí, y luego comencé a hablar.
"Como todos sabemos, el rey fue envenenado hace apenas unas horas. El crimen tuvo lugar en esta misma sala, el comedor. La habitación se ha dejado exactamente como estaba en el momento del crimen. Bueno, tal vez exactamente no es la palabra correcta, ya que la comida se ha quedado fría y todo, pero ese no es el tema en cuestión. El verdadero problema es la identidad del criminal detrás del Caso del Asesinato Real Fallido. Y..." Dejé que mis palabras flotaran en el aire mientras saboreaba el momento, y luego dije las palabras.
"El culpable está aquí entre nosotros."


¡Siempre he querido una oportunidad para decir esa línea! La atmósfera de la habitación cambió en un instante, y Olga se puso pálida. Sus oídos se levantaron de un tirón, y ella miraba a su alrededor con ojos suplicantes como si tratara de decir "¡Te equivocas, no fui yo!" No te preocupes, ya lo sabemos.

Cuando él vio el rostro pálido de Olga, los labios del Conde Balsa se curvaron en una sonrisa.
Vamos, hombre, es casi como si quisieras ser atrapado. No había parecido advertirlo él mismo desde que estaba mirando a Olga, pero todos los demás en la sala ya habían vuelto los ojos al Conde Balsa como si acordaran unánimemente que era el culpable. Todos, aparte de Olga, ya conoce la identidad del culpable, lo que ha quitado algo de la diversión, honestamente...
"Para empezar, tenemos el vino envenenado." El general me entregó una botella de vino, y lo sostuve para que todos lo vieran.
"Ahora, Olga. Este es, sin duda, el vino que trajiste contigo, ¿verdad?"
"E-Eso es correcto, ése es el vino que traje conmigo, ¡pero no hice nada como el envenenarlo...!"
"¡Silencio, desgraciada bestia! ¿Todavía tiene intención de actuar inocente? ¡¿No tienes vergüenza?! Todo el mundo está de acuerdo,
¡¿verdad...?!" Mirando al sapo que verbalmente abusaba de Olga con una mirada de soslayo, tomé un gran trago directamente de la botella de vino y lo tragué directamente.
¡Soy un menor, pero eso no es gran cosa! ¡Después de todo, estoy en otro mundo!
"¡Ah, es delicioso!" Golpeé la botella boca abajo sobre la mesa. Para ser totalmente sincero, en realidad no sabía lo delicioso que era el vino, porque no tenía otros con que compararlo. ¡Te acabo de decir que soy menor de edad! Mirando a mí alrededor, vi que las bocas de todos estaban abiertas mientras clavaban los ojos en mí.
"S-Sir Touya, ¡¿e-estás bien?!"
"Estoy bien, General. ¡Después de todo, nunca ha habido veneno en el vino!"
"¡¿Qué?!" Todos miraron alrededor entre sí, tratando de averiguar de qué estaba hablando. Todo el mundo, excepto el conde, que ahora estaba visiblemente sudando balas. Bien, lo tengo todo asustado.
"Ahora, tengo conmigo aquí una botella de vino del Lejano Oriente. Es un tipo muy raro de vino nacido de una fórmula secreta, y es el mejor vino que puedo imaginar." Tomé en mi mano una botella con una etiqueta que decía "Bowjolly Noovoe". La etiqueta había sido hecha de hecho por mí y

simplemente pegado en el lado de una botella de vino barato. Como para demostrar que mi vino era más precioso, tomé un vaso de la mesa vacía y serví un poco de vino.
"Este vino expondrá al culpable." Sostuve la copa de vino hacia el candelabro, lo que causó un deslumbrante conjunto de luces que se reflejan en el vidrio y rebotan alrededor de la habitación. Me dirigí a los demás y ofrecí la copa al general.
"¿Podría pedirte que bebieras esto?" El general me lanzó una mirada de duda, pero vació la copa de todos modos.
"¿Cómo está el sabor?"
"¡Oh! ¡Esto es maravilloso! ¡Es mejor que cualquier vino que haya probado en mi vida! ¡Delicioso! Conde, ¿te gustaría algo?" Oh Dios, su voz era completamente monótona. Era completamente monótono, pero el general hizo exactamente lo que había pedido antes y ofreció un poco de vino al conde.
"¿Eh? Err, De acuerdo, entonces..." Después de que el Conde asintiera, me dirigí a la mesa y recogí la copa que había estado en el asiento del rey y le serví un poco de vino. En el momento en que lo hice, el rostro del conde cambió de inmediato.
"Estoy muy interesado en escuchar tus impresiones de mi mejor vino." "¡Ah, no, en realidad creo que estoy bien!"
"¡Vamos, sólo una copa!" Agarré al conde cuando él empezó a retroceder y forcé la copa de vino en su mano.
"¡Bebe esto con espíritu, amigo mío!" Sonreí con una sonrisa tan brillante como el sol en los ojos del Conde mientras hablaba. Pero simplemente se quedó allí inundado de sudor frío, sin hacer movimiento alguno para beber de la copa.
"¿Qué pasa, Conde? ¿No quiere beber algo?"
"Er, bueno, ya ves... es solo..." El conde empezó a balancear ligeramente la copa con ojos mudos mientras el rey hablaba. Whoops, no querría que cayera al suelo ahora.
"¿...No puedes beberlo? En ese caso, esto puede ser bastante adelantado, pero tendré que ayudarlo."

"¡¿Qu?! ¡Mgh! ¡¿Argh?!" Forcé la copa a los labios del conde y le serví el vino por la garganta. Asfixiado todo el rato, el conde se tragó reflexivamente una parte del vino que intentaba abrirse paso por su esófago. Al darse cuenta de lo que acababa de suceder, estaba aterrorizado.
"¡Ugh! ¡Uwah! ¡Uwaaah! ¡A-Ayúdame! ¡El veneno! Está corriendo a través de mis veeenaaas! ¡Estoy muriendo! ¡Estoy murieeendo!" El sapo se retorció, agarrándose su garganta todo el tiempo. La angustia cubrió su rostro mientras seguía retorciéndose. Que embarazoso. Me pregunto qué pasa con nosotros los seres humanos y nuestros poderes de imaginación que nos pueden conducir a actuar de manera tan exagerada.
"¡Urrrgggh! ¡M-Me duele respirar! ¡El veneno! ¡El veneenoo! ¡A-Alguien, ayúdame...!"
"Muy bien, puedes calmarte ahora. ¿Ese vaso del que acabas de beber? Era uno nuevo."
"Estoy murieeeendoo, estoy... ¿perdón?" El conde perplejo dejó de retorcerse y se puso de pie, ligeramente acariciando su garganta.
"...Me siento bien."
"Por supuesto que sí. Era sólo una copa de vino barato. Lo siento por obligarlo a hacerlo bajar por la garganta, pero..." Dejé una brecha deliberada antes de hacer la pregunta decisiva.
"¿Qué te hizo pensar que estaba envenenado?"
"Uh..." El rostro del conde se congeló. Jaque-Mate. Este hombre se había revelado con esa pequeña exhibición. Temeroso de un veneno inexistente que creía haber sido obligado a beber, se retorció en el suelo sin ninguna razón aparente. Cualquiera que no supiera el truco detrás de él nunca habría reaccionado así. Lo había obligado a mostrar su propia mano.
"¿...Entonces qué significa esto?" El duque habló de repente.
"El veneno no estaba en el vino que trajo Olga, sino que estaba recubierto en el interior del vaso."
"Tengo un hechizo que me permite detectar el veneno, así que descubrí el truco de inmediato. El autor fue probablemente uno de los chefs o camareros, me imagino. Probablemente tenían la intención de deshacerse de la copa después del incidente en sí, pero nuestro buen general aquí fue más rápido en la seguridad de la escena del crimen, lo que significa que

no podía llegar a la copa sin levantar sospechas. Todo lo que me quedaba era encontrar una forma de acorralar a la mente maestra... lo que terminó siendo mucho más fácil de lo que pensaba." Entonces, volviendo a mirar al tipo de nuevo, realmente no podía imaginar a nadie más como la mente maestra. Había pensado que todo lo que tenía que hacer era crear una situación de la que él no pudiera escapar, pero, realmente, tenerlo resuelto tan fácilmente era un poco decepcionante. Después de todo, el truco, si se podía incluso llamar así, era tan increíblemente simple.
Demonios, incluso si no hubiera hecho nada, alguien habría descubierto la verdad una vez que se dieran cuenta de que el vino en sí no contenía veneno. Al final del día, sólo quería desempeñar el papel de detective al menos una vez en mi vida, incluso si el culpable resultó ser un maldito bufón, ¿sabes?
"¡...Gah!" El sapo puso sus ojos en la puerta y se precipitó hacia ella. Realmente no sabía cuándo renunciar. En realidad, todo aquello significaba que era un incompetente canalla de tercer grado de un hombre que nunca consideró las consecuencias porque se había engañado a sí mismo para creer que él era mejor que todos los demás. Sin embargo, ese plan idiota casi reclamó la vida del rey. El precio de ese crimen sería pesado.
"[Slip]."
"¡¿Uohwhah?!" El conde resbaló con un vigor increíble y golpeó la parte posterior de su cabeza contra el piso.
"¡Pequeño...!" Casi como si ella estuviera canalizando todo su resentimiento por el hombre en su propia fuerza, Olga se estrelló contra el conde con una patada temerariamente poderosa directamente al intestino. Perdió la conciencia instantáneamente. Uf, eso tiene que doler.
Las acciones de Olga eran bastante impropias de un embajador, pero ningún alma en la habitación tenía ganas de expresar quejas.


◇  ◇  ◇

"Según el general, había dos cómplices: El camarero y el probador de veneno. También encontraron veneno del mismo tipo que había sido recubierto en la copa en la residencia del Conde Balsa. Y finalmente, el

Conde Balsa mismo confesó haber intentado secuestrar a Sue. Parece que este caso está cerrado." El duque habló alegremente mientras se sentaba en una silla en una de las habitaciones del castillo real.
Estábamos acompañados en la sala por Su Majestad el Rey, la Princesa Yumina, la Reina Yuel y Charlotte, quienes estaban todos sentados alrededor de la misma mesa bebiendo té tranquilamente.
"¿Qué le pasará al conde?"
"Un intento de asesinato al rey no es menos que una alta traición. El hombre mismo será ejecutado, su residencia y bienes confiscados, y los terrenos sellados." Bueno, eso era sólo natural, realmente. Sentimientos de culpa... ni siquiera cruzaron por mi mente, por alguna razón.
Probablemente porque el tipo se merecía lo que le estaba ocurriendo. Era difícil mostrar simpatía por un hombre como él.
"¿Qué hay de su familia?"
"Tratarlos como cómplices y ejecutarlos a todos... sería algo excesivo. Por lo menos, perderán su estatus de nobles y serán desterrados del país. Dicho esto, el hombre no tenía esposa ni hijos, y sus otros parientes se oponían activamente a dejar que los demi-humanos se integraran en nuestra sociedad. Con ellos desaparecidos ahora, las cosas deberían ser algo más fáciles para mi hermano." El duque mantuvo su tono alegre mientras hablaba.
Ya veo. Este incidente puede ser usado para dar ejemplo a cualquier otro noble que esté en contra de la alianza con los hombres-bestia y mantenerlos bajo control.
"Honestamente, muchacho, estoy verdaderamente en deuda contigo. Me gustaría mucho dar un regalo al hombre a quien debo mi vida. ¿Hay algo que desees?" El rey casi parecía estar suplicando, pero honestamente, yo no estaba exactamente deseando nada en este momento.
"Por favor, no se preocupe por eso. Solo ocurrió en mi camino para visitar al duque. Fue sólo un golpe de suerte para Su Majestad. Simplemente fue una coincidencia." Realmente no hice mucho con mi propio poder eso por lo menos era cierto. La única razón por la que pude usar el hechizo [Recovery] fue gracias a Dios. Si trataba de aprovechar una habilidad injusta como esa, el karma seguramente encontraría el camino de regreso hacia mí...

¿Hmm? Espera, pensé, ¿no eran cosas como esta área de especialización de Dios? Sólo evítame otro incidente con relámpagos. Seriamente. Por favor, nunca lo hagas de nuevo.
"Un hombre que carece de avaricia como siempre, ¿eh, joven Touya?" dijo el duque mientras devolvía la taza de té al platillo que había sobre la mesa.
"¿No es natural ayudar a un amigo necesitado? No es como si hiciera algo de esto porque quería una recompensa. Yo quería hacerlo. Ni más ni menos." Eso era lo que realmente sentía al respecto. Sí, por otra parte, el Conde Balsa me había pedido ayuda, no estaba seguro de haber hecho nada por él. En el caso del duque, yo sabía el tipo de persona que él era, y verlo en problemas me hizo querer ayudarlo con lo mejor de mi capacidad. Eso era todo lo que había al respecto.
"Realmente eres una persona asombrosa. La habilidad de usar dos hechizos nulos, tanto [Recovery] como [Slip]…Eso es bastante raro." Charlotte me habló con una sonrisa brillante. Al ser elogiado por mi magia por la maga de la corte misma me hizo convertirme en una remolacha roja.
"¿Dos? Cielos no, el joven Touya puede usar mucho más que solo dos hechizos únicos. Aun cuando vino a visitarme, lo hizo a través del hechizo [Gate]. Luego usó otro para detectar el veneno, y creo que lo recuerdo diciéndome que los juegos de shogi que él trajo como regalos también fueron hechos a través de hechizos no-elementales."
"¿Q-Qué?" Charlotte se volvió visiblemente más tensa cuanto más hablaba el duque. Hmm... Supongo que el mejor curso de acción aquí sería ser honesto, concluí.
"Eh, bueno, sobre eso... Mira, parece que puedo usar todo hechizo no- elemental que hay. Aunque siempre hay la posibilidad de que algunos no funcionen, no estoy seguro de los detalles." Por lo menos, nunca había fallado en aprender ninguno de los hechizos que había intentado adquirir hasta ahora. Bueno, excluyendo aquella vez en la que fallé en lanzar [Apport] correctamente. Incluso entonces, finalmente logré agregar el hechizo a mi repertorio.
"¡¿Todos ellos...?! ¡Si eso es realmente cierto, entonces esto podría ser una ocasión trascendental...! ¡P-Por favor, disculpen un momento!" Charlotte salió de la habitación, claramente en un frenesí... Espero no haber dicho nada que no debería haber hecho ahora...

"Así que, ¿tú fuiste el que elaboró ese juego de shogi, querido Touya? ¡Al lo trajo y lo elogió mucho, y al tomar el tablero, yo fui absolutamente cautivado por él! Realmente es un juego interesante. Entonces, ¿qué es eso acerca de ser construido por medio de la magia?"
Sí, justo de lo que me había preocupado. El rey también se enganchó. Estos hermanos realmente son trozos de la misma tela.
Para demostrar, tomé un vaso de la mesa y eché [Modeling] en él. El vaso cambió gradualmente de forma, y en treinta segundos había terminado mi versión de cristal del rey mismo. Era una escultura de cristal de diez centímetros de altura, que, si yo mismo lo decía, realmente capturó su aura majestuosa.
"Y, bueno, así es más o menos cómo funciona." Entregué la figura al rey. Dado que el modelo de la pieza había estado sentado frente a mí, pude capturar hasta el más mínimo detalle. El único problema real era que, siendo hecho de vidrio, se rompería si caía.
"E-Esto es increíble... Me parece recordar que hay alguien de Refreese que podría usar una magia similar, pero para ver ese afecto se vierte en la creación de uno al más pequeño nivel de detalle..." Refreese... El Imperio de Refreese, ¿era así? Si la memoria no me falla, eran uno de los países vecinos. No-Elemental, magia nula se compone principalmente de hechizos únicos y personalizados. Era completamente posible para varias personas compartir formas similares, pero sutilmente diferentes de sus hechizos personales no elementales.
El rey sostuvo su pequeña figura a la luz del sol y se maravilló de cómo brillaba. Al ver eso, sentí que realmente debería completar el set ya que solo el rey sólo estaría algo solitario, así que tomé dos vasos más en las manos y me puse a trabajar.
En poco tiempo, había completado dos figuras más de cristal: Una de la reina, y una de la princesa. Se las di a sus respectivas dueñas. Aceptaron las figuras con sonrisas radiantes, luego charlaron alegremente mientras comparaban las figuras de la otra antes de alinear las tres figuras en la mesa. Sí, sabía que era una buena idea confiar en mis instintos. El conjunto terminado realmente pintaba un cuadro precioso con la familia entera juntos en un lugar.
"Este es realmente un regalo maravilloso."

"No, los vasos que solían ser eran suyos para empezar. Si es por eso, lo siento por usarlos como materiales de elaboración sin preguntar primero." Bajé mi cabeza al rey para mostrar mi pequeña disculpa. Cuando levanté la cabeza hacia atrás, el rostro suplicante del duque llamó mi atención inmediatamente. Él realmente era el tipo que no hacía ningún esfuerzo para ocultar sus emociones.
"...Voy a hacer algunas figuras de la familia del duque también, la próxima vez que esté de visita. Lo prometo."
"¡¿Realmente no te importaría?! ¡Tienes mi gratitud!" Si fuera a hacer más figuras de todos modos, sería mucho más fácil con los modelos mismos delante de mí mientras los elaboraba....
Di una sonrisa torcida ante el calculado asalto del duque a mi generosidad, cuando de repente un sonido fuerte y estruendoso resonó a través de la habitación y la puerta se abrió mientras Charlotte entraba cargada con un gran número de cosas en sus brazos. Se acercó a mí con una apariencia aterradora y extendió un pergamino con algo escrito en él.
"Chico... ¡¿p-puedes leer esto?!" Charlotte se acercó cada vez más. ¿Qué?
¿Qué es esto, qué está pasando? ¡¿Por qué siempre termino en estas situaciones de miedo?! Prestando atención al súbito comportamiento compulsivo de Charlotte, corrí mis ojos por el pergamino. Lo que estaba escrito era en un idioma que nunca había visto antes. No pude distinguir una sola palabra.
"...No entiendo nada de principio a fin. ¿Qué es esto, exactamente?" "Así que no puedes leerlo, ¿verdad? Bien, ¿qué tal este hechizo no-elemental?
¿Crees que puedas usarlo?" Esta vez sacó un voluminoso tomo y se dirigió a una página específica. Podía leer este. Vamos a ver... Hechizo mágico Nulo... ¿[Reading]? Según el libro, era un hechizo que te permitía leer varios idiomas diferentes. La única estipulación era que el lanzador debía por lo menos saber el nombre de la lengua que él intentaba utilizar en el encanto de hechizo. Oh, eso tenía sentido. Era posible que pudiera descifrar el pergamino con ese hechizo.
...Espera un minuto. Si hubiera tenido este hechizo antes, entonces no tendría que confiar en Linze para enseñarme a leer y escribir...
"Creo que probablemente pueda usarlo ahora, pero... ¿sabes en qué idioma está escrito ese pergamino?"

"Está escrito en Escritura del Antiguo Espíritu. Casi nadie en el mundo puede leerlo." Hmm... Bueno, valía la pena intentarlo.
"[Reading]: Escritura del Antiguo Espíritu." Activé el hechizo... Mis ojos volvieron hacia el pergamino. Uh… Mm…
"Esto es..."
"¡¿P-Puedes leerlo?!" Charlotte me miró fijamente mientras observaba con estrellas en sus ojos. En comparación, probablemente yo tenía algo más parecido a un nublado cielo nocturno en mis ojos.
"Lo siento... Puedo comprender ahora las letras, pero no tengo ni idea de lo que realmente está escrito aquí."
"Puedes leerlo... ¡¿pero no sabes lo que dice?! ¡¿A-A qué te refieres?!"
"Bueno, veamos... Tomando un Segmento, que carece de artes significativas para acceder a la Magia del Origen, e introduciendo eso a la naturaleza del método de las Artes Soma de explotar magia para causar un cambio en el Edos. Y bueno, es todo eso. Realmente no entiendo ni una sola palabra." Realmente no entendí ni una sola palabra. En primer lugar, leer algo y entenderlo eran dos cosas diferentes. Lo que el pergamino tenía escrito en él, era un tema demasiado difícil para mí que en ningún momento pensaba estudiar.
"¡Así que realmente puedes leerlo! ¡Touya, eso es increíble! ¡Con esto, nuestra investigación comenzará a hacer progresos a pasos agigantados...! Lo siento, ¿puedo hacerte leer esto también?"
"¡Espere, espere, espere un momento!" Rompí el aluvión de demandas de Charlotte aun cuando ella se dirigía hacia mí una vez más con más documentos. ¡Evidentemente, estaba tan emocionada que casi podía ver vapor saliendo de su nariz! ¡Dios mío, señorita! ¡Cálmese un poco! "Charlotte, ¿te calmarías un momento?"
"¡S-Sí, por supuesto! L-L-Lo siento mucho por todo esto. ¡Parece que me he excedido en el momento...!" Habiendo recuperado sus sentidos, Charlotte colgó su cabeza como un enorme rubor extendido por su cara.
"Soy muy consciente de que has estado estudiando apasionadamente el campo de la Magia del Espíritu Antiguo durante mucho tiempo, así que no es como si yo no entendiera tus sentimientos al respecto."
"¡Eso es muy cierto! Hasta ahora, hemos estado luchando para juntar todo, una palabra a la vez, a veces tomando muchos meses o incluso años,

nuestra investigación plagada de problemas como la traducción errónea ocasional o lo que sea... ¡Pero Touya, lo leyó en un instante! ¡Touya, te ruego, por favor, ayúdanos a traducir estos guiones por el bien de nuestra investigación!" ¿Eh? ¿Quiere que siga leyendo esto...? ¿Sin fin, para toda la eternidad?
"Sobre eso... ¿Cuánto hay que traducir?"
"Veamos... Bueno, hay innumerables documentos que aún necesitan ser traducidos... Si tuviéramos que empezar con los documentos relativos a la antigua civilización de Palteno, entonces..."
"¡Es suficiente! ¡Gracias, pero no, gracias!" Desde el momento en que pronunció la palabra "innumerables", ya había tirado mentalmente la toalla. No me importaba ayudar de vez en cuando, ¡pero tenía cero intenciones de hacer un trabajo fuera de simplemente ayudar! No tenía planes de trabajar como traductor en cualquier momento cercano.
A mi rechazo, Charlotte hizo una cara que fácilmente podría haber convencido a todo el mundo de que el fin del mundo estaba cerca. No podría vivir conmigo si la dejaba así...
Oh, había una idea...
"Disculpe, Su Majestad. ¿Podría pedir un vaso más?"
"No me importa, pero ¿qué estás planeando hacer con eso esta vez?" Eso se encargaba de la parte de vidrio, sólo quedaba el metal... Supongo que algunas monedas de plata serían suficientes.
Tomando mis monedas de plata y colocándolas junto a la copa, lancé mi hechizo [Modeling] y comencé a reorganizar los materiales. Hice el marco de monedas de plata, luego introduje dos discos de vidrio en las aberturas en el frente. Con eso, mi creación fue completa.
Aunque eran de un diseño humilde, yo, en realidad, sólo había inventado gafas. Bueno, las lentes estaban hechas de vidrio regular, así que eran sólo monóculos. Por ahora... Charlotte era la única que estaba verdaderamente sorprendida por lo que acababa de hacer, pero todavía estaba empezando.
Para el siguiente paso, lancé [Enchant] en las copas para impregnarlas de un efecto especial.
"[Enchant]. Imbuir con [Reading]: Escritura del Antiguo Espíritu." Los cristales brillaron ligeramente por un momento antes de que la luz se

disipara gradualmente. Tomé las gafas terminadas y las puse en mi cara antes de echar otra mirada al pergamino de antes. Yup, un éxito rotundo. Podría leerlo de nuevo. Habiendo confirmado ese hecho, me quité las gafas y se las di a Charlotte.
"Por favor trate de usarlas como yo."
"¿Hm? Bueno, bien..." Charlotte se puso mis gafas especiales como yo la había instruido. ¡Oooh, esto está más allá de mis expectativas! ¡Le quedan perfectamente a ella! ¡En este día, este mundo da testimonio del nacimiento de la belleza con anteojos!
Finalmente, devolví el pergamino a Charlotte.
"Ahora, por favor lea exactamente lo que usted ve escrito aquí."
"¿Eh...? Umm... Tomando un Segmento, que carece de artes significativas para acceder a la Magia del Origen, e introduciendo eso a la naturaleza del método de las Artes Soma de... ¡Yo-yo puedo leerlo! ¡Puedo leerlo!" Entonces ha sido un trabajo bien hecho. Y así, en ese día se trajeron al mundo gafas de traducción.
Al ver que Charlotte se hacía más y más feliz mientras miraba rápidamente varios documentos más que la hacían parecer tan adorable que era difícil creer que era una mujer adulta.
"El efecto debería ser al menos semipermanente, creo, pero si se desvanece, entonces por favor no dude en traerlas de vuelta y las encantaré de nuevo."
"¡Lo haré! Q-Quiero decir, espera, ¿eso significa que me las estas dando?" "Por supuesto. Ahora son todo tuyas."
"¡Muchas gracias! ¡Realmente, gracias!" Bueno, al menos yo había logrado escapar del malvado destino de tener que pasar por un cambio a ser un Traductor de entre todas las cosas.
Charlotte estaba tan alegre que dejó escapar algo como "¡Me gustaría ponerlas a trabajar en mi investigación de inmediato!" Y salió de la habitación como un fuerte vendaval de verano.
"Mis disculpas por eso. Una vez que algo atrapa el interés de esa chica, ella tiende a ignorar todo lo demás a su alrededor... Ella es la investigadora mágica más talentosa que tenemos, así como el orgullo de nuestro equipo de investigación, pero aun así..."

"Oh, yo prefiero decir que eso es precisamente lo que la hace tan atractiva,
¿no crees?"
"...Bueno, me alegro de que estuviera contenta con mi pequeño regalo." El rey y la reina hicieron una imagen divertida en ese momento, sacudiendo la cabeza como si dijera "¿Qué voy a hacer con esa chica?" Y su risa a su lado debido a todo el intercambio. La vista me hizo relajar en mi silla una vez más, que a su vez me hizo traer el té helado a mis labios para una bebida.
Incluso tibio, sabía bastante delicioso. Supongo que probablemente fue parte de lo que lo hizo de primera clase.
Miraar... Miraaaar... Miraaaaar... Miraaaaaar...
...Ahora, ¿a quién pertenece esa mirada ardiente, intensa, que ha estado pinchándome todo este tiempo? Como no, la princesa, por supuesto.
Ella me había envuelto completamente con sus ojos azules y verdes desparecidos, y no mostró ningún signo de detenerse. Era como si me hubiese fijado como una especie de blanco. ¿Había hecho algo para cogerla por el camino equivocado...? En realidad, parecía que su rostro estaba un poco rojo...
Su asalto visual terminó de repente. Eché una mirada en su dirección, y ella se había levantado de su asiento. Ahora estaba de pie frente a sus padres, el rey y la reina.
"¿Qué ocurre, Yumina?"
"Padre. Madre. He tomado mi decisión," declaró la princesa Yumina.
Me pregunto de qué decisión está hablando, pensé mientras tomaba otro trago de mi té frío, mirando la conversación con una mirada de soslayo.
El rostro de la princesa se volvió rojo mientras hablaba una vez más.
"M-Me gustaría... ¡Me gustaría tomar a Mochizuki Touya como mi marido!"
¡¡¡Pffffffft!!! La princesa lanzó una bomba que detonaba en forma de té frío que se elevaba por el aire. ¡Qué gracioso despliegue!


¿Qué acababa de decir? ¿Marido? ¿Martillo? ¿Marino? Oh, debe haber sido un rehén. “Me gustaría tomar Mochizuki Touya como mi rehén.” Sí. Eso tiene absolutamente cero sentido.
"...Lo siento. Yumina, ¿podrías decir eso una vez más?"
"Como he dicho, Padre. Me gustaría tomar a Mochizuki Touya como mi marido."
"Ara, Ara," la reina murmuró, claramente divirtiéndose. Yumina se repitió para su padre, Su Majestad el Rey. La reina Yuel, todavía sentada al lado del rey, abrió los ojos y miró a su propia hija.
Mirando todo esto desde el costado, el duque se quedó boquiabierto mientras su mirada se movía repetidamente entre su hermano y su sobrina.
"¿Tus razones?"
"Bueno, él salvó tu vida, Padre, realmente ese es un gran factor... Pero más que eso, mi Touya tiene un extraño carisma que trae sonrisas a todos los que lo rodean. Incluso sólo por sus interacciones con tío Alfred o Charlotte, él no ha hecho nada más que traerles alegría. Su amabilidad me atrae más allá de las palabras, y por primera vez en mi vida, pensé que... Sería feliz de vivir el resto de mis días al lado de esa persona."
"...Ya veo...Si esa es tu decisión, entonces no tengo derecho a detenerte.
¡Les deseo a los dos nada más que felicidad!" "¡Gracias Padre!"
"¡Esperaaaa un momento!" Levanté mi mano para interponerme un momento. Si no los cortara, las cosas habrían estado en espiral completamente fuera de control. En realidad, ya estaba más allá de cualquier tipo de control.
"Perdone, pero me encantaría tener voz en todo esto."
"Ah, mis disculpas, hijo. Confiaré en que tengas cuidado de mi hija."
"No, no, no, no, demonios no. ¡Todo esto está mal! ¡Su Majestad, te has vuelto loco!" Comprendí perfectamente que acababa de decir algunas cosas escandalosas al rey, pero no tenía tiempo para preocuparme por los modales. ¡Todo mi futuro estaba en juego!
"¡No saben nada de mí! ¡¿Estás realmente bien con sólo casar a tu hija, encima una princesa, con un completo desconocido?! ¡Podría ser el bandido más malo de todas las tierras, para que lo sepan!"

"No, no hay ninguna posibilidad de eso. Yumina te ha aprobado, así que por lo menos es seguro que no eres una mala persona. Mi hija tiene una habilidad que le permite ver la verdadera naturaleza de una persona." ¿Eh?
¿Podía captar la naturaleza de una persona? ¿Qué significaba eso?
"Como ves, Yumina nació con Ojos Místicos. Le permiten ver la verdadera naturaleza o personalidad de cualquier persona en la que ella pone sus ojos. Yo diría que es algo similar a la intuición, pero en el caso de Yumina, nunca se ha equivocado." El duque me explicó la situación en ese sentido. Así que, simplemente, ¿podría instintivamente decir si alguien era una buena o una mala persona? No tenía ni idea de que sus extraños ojos tenían tal poder. Bueno, en el caso del conde Balsa, incluso yo podía decir que era un granuja de un vistazo, pero si ese poder de ella era genuino, entonces Yumina nunca sería capturada por ningún tipo sombrío.
Ser reconocido como una buena persona por una chica como esa no se sentía mal en absoluto, pero eso era completamente irrelevante para la situación actual.
"... Además, quiero decir, ¿qué edad tiene la Princesa Yumina?" "Cumplió doce años no hace mucho."
"¡¿No crees que es un poco pronto para ella estar pensando en el matrimonio...?!"
"En absoluto, es bastante común que la familia real encuentre a sus parejas de por vida a los quince años. Recuerdo que tenía catorce años cuando me casé con mi esposa." Gah... Éste era el problema con los otros mundos...
Cuando hice una cara como si me hubiera tragado un insecto, sentí una mano tirando de la manga de mi abrigo.
"Touya, ¿te disgusto...?" La princesa Yumina se aferró a mi manga y me dio la típica triste mirada de ojos de cachorro. ¡Espera, para justo allí!
¡Falta! ¡Tarjeta roja! ¡Fuera de juego! ¡De todos modos, eso es injusto!
"Bueno... en realidad no... me disgustas ni nada, es sólo..." ¡Esto ni siquiera es una cuestión de gusto o disgusto! Simplemente no te conozco muy bien.
"En ese caso, ¡no debería ser un problema!" El rostro de Yumina volvió inmediatamente a una feliz sonrisa... Hombre, ella es linda... ¡No!
¡Resiste, idiota!

¿Qué debería hacer? Es verdad, no tenía ninguna razón real para que me disgustara todavía, y no era como si yo tuviera a alguien de quien estaba enamorado. Sus padres lo habían aprobado y nunca más lucharía por los gastos de la vida. Espera, ¿Qué? Aguanta. Pensando en ello, ¡no tenía absolutamente ninguna razón para declinar en absoluto!
¡No! ¡El matrimonio es donde tu futuro va a morir! ¡Mi primo mayor me lo dijo! Él accidentalmente consiguió embarazar a una señora, por lo que se casó con ella, ¡sólo para ser abofeteado con los papeles de divorcio sólo tres años más tarde! ¡No tenía ni idea de por qué! Y luego, después de haber tomado un enorme préstamo bajo sus exigencias imposibles para una casa, fue expulsado de ella sin una palabra en el asunto. Como el clavo final en el ataúd, terminó teniendo que pagar la manutención de un niño que ni siquiera se le permitió visitar. Como si eso no fuera lo suficientemente malo, resultó que su ex esposa había estado usando los pagos de manutención de los hijos por su propio bien en lugar de los del niño. Era tan triste que cada vez que los parientes se reunían en Año Nuevo, todo el mundo trataría de alegrarlo mientras se consolaba con alcohol.
No podía sacudir la imagen de la cara seca de mi primo de mi mente...
¡Bien, ya lo he decidido! ¡Voy a vivir como un soltero por el resto de mi vida! Nunca me convertiré en un miembro de la realeza, ¡Ni de broma! "...De dónde vengo, los hombres no pueden casarse hasta que cumplan dieciocho años, y las mujeres no pueden casarse hasta que cumplan los dieciséis años. ¡Además, en realidad no conozco a la princesa, y ciertamente no lo suficiente como para tomar decisiones sobre el matrimonio!"
"¿Qué edad tienes ahora, Touya?"
"Tengo quince. Pronto dieciséis creo." Respondí a la pregunta de la reina Yuel. Si recuerdo bien, mi cumpleaños debería haber ser dentro de alrededor de dos meses. Por supuesto, eso era todo suponiendo que las fechas en este mundo coincidían con las de mi viejo mundo. Yo no sabía lo suficiente sobre el mundo todavía para decir con seguridad.
"Lo que significa que la ceremonia de bodas tendrá lugar dentro de dos años. Hasta entonces, sólo puede permanecer prometida hasta que tengas tiempo para pensar. Esos dos años deberían darte tiempo suficiente para conocer mejor a mi hija Yumina." ¡Oye, te veo tratando de engañarme,

¿sabes?! ¡Incluso después de dos años, Yumina todavía tendrá sólo catorce años! ¡En serio, esta reina también está jugando con sus normas!
"Touya, muchacho."
"¡¿Qué?!" Casi salió mi alma de mi cuerpo y terminé dejando salir una voz extraña cuando el rey me llamó. No puedo evitarlo, ¿de acuerdo? ¡Basta con ver esta situación! ¡Incluso puedo decir que estoy entrando en pánico por este asunto!
"¿Por qué no tomar los dos años para conocer a mi Yumina un poco mejor? Si, después de esos dos años, todavía no puedes considerar el matrimonio, entonces vamos a renunciar a la idea. ¿Cómo suena eso por el momento?"
"Eh, bueno... Supongo que suena como una idea más razonable..." Era muchas veces mejor que considerar algo como el matrimonio de inmediato. Yo estaba seguro de que, después de que pasara el tiempo, Yumina se tranquilizaría o posiblemente encontraría a alguien a quien realmente amara... Y además, tal vez si mirara un poco la realidad, se daría cuenta de lo ridícula que era la idea de casarse a esa edad. No parecía que pudiera negociar con ellos más... Y así, decidí resignarme a estos planes por el momento.
"Bien por ti, Yumina. Ahora tienes dos años. Da lo mejor de ti y roba el corazón de ese chico, ¿me oyes? Si fallas en arrebatarle el corazón incluso después de dos años, ¡entonces prepárate para vivir el resto de tus días como monja!"
"¡Por supuesto, madre!"
"Espera, ¡¿qué?!" ¡Sabía que aceptar esa propuesta era una mala idea!
¡Yo estaba demasiado nervioso! ¡Pesado! ¡La carga de todo era demasiado pesada para mi pobre alma! ¡Ahora veo! ¡Están tratando de cortar todas mis rutas de escape todas a la vez! ¿Por qué iba a convertirla en una monja? ¡Seguramente podría buscar a alguien mejor!
"Voy a estar a tu cuidado a partir de ahora, mi Touya..." La princesa lanzó una sonrisa que vale más que una bolsa de joyas de valor inestimable. Lo mejor que pude evocar en respuesta fue una sonrisa hueca mía.
Aaahh, puedo oír a mi primo llamándome. Está diciendo: "Nunca termines como yo".


"Dios... ¿en qué diablos te has metido esta vez?"

"Sabes, he estado haciéndome la misma pregunta todo el día..." Al regresar a la Posada Luna Plateada, retransmití el relato de mis hazañas al resto de mi grupo. Elze sonó exasperada de inmediato.
"Así que Touya-dono se va a casar, lo hará…"
"Es un verdadero shock, ¿verdad?" Yae y Linze dirigieron sus miradas atónitas a la chica que parecía estar pegada a mi brazo izquierdo.
Sí. Esto es exactamente lo que parece. La traje conmigo. Traje conmigo a la maldita princesa de este país.
Sip. Princesa Yumina Urnea Belfast, la verdadera y única. Estupendo.
"Un placer conocerlas a todas. Mi nombre es Yumina Urnea Belfast." Cumpliendo con sus modales, la princesa Yumina se inclinó ante todas mientras se presentaba. Su sonrisa radiante era un arma mortal que hacía que mi pecho se sintiera pesado.
"Bueno, princesa, ¿qué estás haciendo aquí ahora mismo?"
"Sí, bueno. Mi padre ha decretado que viva con mi Touya como parte de la preparación nupcial. Estoy segura de que mi ignorancia del mundo exterior puede causar problemas de vez en cuando, pero realmente me gustaría conocerlas a todas mejor." Y esa era la situación. La princesa había sido entregada básicamente a mí. ¿Qué diablos estaba pensando ese chiflado rey?
Me pareció recordar que él continuó sobre cómo estar cerca de alguien era la manera más rápida de conocerse mejor o alguna tontería. ¡Podría haber al menos asignado un guardia o dos! ¿No le preocupaba lo más mínimo la seguridad de su hija? No, espera. ¿Qué pasaría si ella tuviera un guardia asignado a ella, y era algún tipo de ninja escondido encima del techo todo este tiempo? Justo cuando ese pensamiento cruzó mi mente, oí algo resonar sobre mí. Probablemente fue sólo una rata... ¿verdad?
"¿Vivir juntos? ¿Quieres decir, aquí? Quiero decir, eres una princesa y todo. Vas a estar... ¿Estará bien en un lugar como este?" Elze era la única que decía algo. Estuve de acuerdo con ella de todo corazón. Simplemente no podía imaginar a una princesa, que había estado rodeada de sirvientes que la satisfacían en todas sus necesidades, adaptándose repentinamente a una vida en la que tenía que hacer todo por su cuenta.

Para ser completamente honesto, una pequeña parte de mí había estado esperando que las dificultades de la vida individual la golpearan lo suficientemente fuerte como para convencerla de que corriera hacia casa...
"Por favor, no necesitas ser tan rígida cuando me hablas, Elze. Por el momento, trataré de hacer mi mejor esfuerzo en lo que pueda hacer, y si alguna vez necesito ayuda, estoy segura de que puedo confiar en mi Touya para ayudarme. ¡Haré todo lo posible para asegurarme de no ser una carga para todos!" La princesa hizo dos pequeños puños y los sostuvo en su pecho, haciendo una pose que mostraba que estaba llena de motivación...
¡Dios mío, ella es una cosa tan tierna...! ¡QUIETO CON ESO!
"...Uhm, ¿tenías algo en mente?" Linze levantó la mano y le hizo una simple pregunta.
"Claro. Estaba pensando que podría conseguir registrarme en el gremio para comenzar, e intentar alcanzar el punto donde puedo ser de ayuda durante cualquier petición que tomemos."
"¡¿QUÉ?!?"
"Uhm..." "¡¿Huh?!" "¡¿Perdón...?!" Nuestras reacciones sorprendidas estaban cada vez más armoniosas cada día. Para que la princesa dijera que quería inscribirse en el gremio... ¿Planeaba vivir la vida de una aventurera?
"¿Disculpa, princesa? Te das cuenta de lo que significa registrarse en el gremio, ¿verdad? Hay una gran serie de situaciones peligrosas en las que podríamos terminar, y... "
"Soy muy consciente de eso. Y por favor, no me llames princesa todo el tiempo. Me gustaría mucho que me llamaras Yumina, querido."
"Bueno, ¡me gustaría mucho si cortaras mi Touya y querido!"
"Entonces, por favor, llámame Yumina de ahora en adelante." La princesa... No, Yumina, lo declaró con una dulce sonrisa dulce. Hrmmm...
La chica podría ser inesperadamente testaruda sobre algunas cosas. Me di cuenta de que no podía darme el lujo de subestimarla sólo porque ella era más joven que yo.
De todos modos, conseguí que dejara de llamarme "mi Touya", y por supuesto "mi querido" estaba fuera de la cuestión. Nos instalamos en Touya y Yumina para cada uno, respectivamente.

"He aprendido los fundamentos de la magia de Madame Charlotte, y también estoy bien entrenada con el arco. Te haré saber que en realidad soy bastante fuerte, a pesar de mi apariencia."
"Arcos y magia... ¡De hecho, más poder ofensivo de largo alcance sería un recurso maravilloso para nuestro equipo actual, lo es! ¿Cuáles podrían ser tus afinidades mágicas, entonces?”
"Viento, Tierra y Oscuridad. Sin embargo, sólo puedo convocar tres tipos de bestias contratadas." Viento, Tierra y Oscuridad. Eso ciertamente llenaría las lagunas perfectamente, ya que éstas eran todos elementos con los que Linze no tenía ninguna afinidad. A pesar de que todavía no sabía lo capaz que era la magia que Yumina realmente...
"Hmmm... Entonces, ¿cuál es el problema?" Elze cruzó sus brazos mientras hablaba con Linze y Yae. Lo que ella realmente estaba preguntando era "¿Dejamos entrar a esta chica en el grupo o no?" y verificando con las demás acerca de eso.
"...Por ahora, ¿por qué no aceptamos una solicitud... y vemos cómo van las cosas...?" Linze murmuró lentamente.
"Ya veo. Entonces, ¿es una prueba de fuego?"
"Supongo que, sí... Bueno, si se pone peligroso, entonces estoy seguro de que Touya saltará a su rescate. Así que eso lo soluciona." Había tantas cosas equivocadas con la situación, pero sentía que tratar de discutir de nuevo sería como meterse en un nido de avispas, así que decidí seguir obedientemente la decisión del equipo. Aunque, demonios, algo en la atmósfera me dijo que no tenía derecho a expresar mi opinión para empezar.
Las chicas decidieron su estrategia, por lo que nos dirigiríamos a la oficina del gremio al día siguiente para que Yumina se registrara.
Con eso fuera del camino, fuimos a hablar con Micah para ver acerca de conseguirle a Yumina su propio cuarto. Ella insistió en que estaría feliz de compartir una habitación conmigo, pero yo tenía que dibujar una clara línea ahí por una gran variedad de razones, así que a ella le fue reservada su propia habitación separada. Después de eso, todos cenamos y nos fuimos a la cama para prepararnos para la próxima misión.
Volví a mi habitación, sólo al fin, y me desplomé en la cama. Los acontecimientos del día me habían dejado totalmente agotado... Muy, muy agotado...

Justo cuando sentía que estaba siendo arrastrado a las profundidades oscuras del sueño, escuché el tono de llamada de mi smartphone por primera vez en mucho tiempo. Fue fijado como Leichte Kavallerie de Suppe. Una melodía optimista, que, en la actualidad, sólo servía para irritarme un poco.
Saqué mi smartphone de mi bolsillo y vi las palabras en la pantalla del teléfono: ID de Contacto: Dios.
"... ¿Hola?"
"Aaah, ciertamente ha sido un tiempo. Felicitaciones por tu compromiso, Touya mi muchacho."
"... ¿Por qué siquiera sabes sobre eso...? Oh, pero supongo que no sería tan extraño que Dios supiera de estas cosas, ¿eh...?"
"Ha ha ha. Fue una mera coincidencia, te lo prometo. Había pensado ponerme en contacto contigo, sólo para encontrarte en asuntos divertidos." Podría imaginar el rostro del alegre anciano mientras hablaba.
"No hay nada divertido en eso... No puedo pensar en el matrimonio a esta edad."
"Parece una buena chica. ¿Qué más se puede pedir?"
"No es eso. Sí, Yumina es muy linda, y estoy seguro de que crecerá para ser una mujer realmente hermosa. Su personalidad honesta, directa también la hace mi tipo. Pero eso no tiene nada que ver con todo esto del matrimonio.
"Qué terco eres. Ya sabes, en ese mundo la poligamia es perfectamente normal y ampliamente aceptada. ¡Ese es el caso, debes tomar a cualquier chica con la que tengas fantasías y hacerlas caer por ti!" Huh, no sabía sobre eso... El duque y el rey cada uno sólo tenían una esposa, así que pensé con seguridad… No, no, ese no era el verdadero problema. No tenía absolutamente ninguna intención de convertir mi vida en una historia de harem.
"En cualquier caso, todo el mundo está ansioso por saber cómo van las cosas por ahí. Haz lo mejor que puedas, ¿vale?"
"Es muy fácil para ti decirlo... Espera un momento... ¿Qué quieres decir con todo el mundo?"

"Me refiero, por supuesto, a todos los dioses del Reino Divino. Cuando te mostré a ellos, todos se interesaron por ti, ¿sabes? Aunque estoy seguro de que la mayoría de ellos sólo están mirándote de vez en cuando para tener un poco de diversión." Espera, ¿eh? ¿Qué significaba eso? ¿Había más de un Dios?
"Dijiste dioses, ¿verdad? ¿Eso significa que hay otros aparte de ti?"
"Pues claro. Aunque me gustaría dejar claro que soy el Dios de los Mundos, el más alto de todos. Además de mí, hay dioses inferiores como Dios de la Caza, Dios del Amor, Dios de las Espadas, Dios de la Agricultura, y muchos, muchos más. Oh, y el Dios del Amor, en particular, ha tomado mucho interés en ti." No te pegues el cuello en la vida de amor de la gente, Dios del Amor.
"Estábamos hablando acerca de cómo nos gustaría estar en tu ceremonia de boda como tus familiares. Debo decir que fue bastante divertido el debate. Oh, y por supuesto yo estaría apareciendo como tu abuelo."
"Ahora escucha..." Esos dioses deben tener mucho tiempo libre en sus manos. ¿Qué sería del mundo? Una sala de bodas llena de nada más que dioses de todo tipo. Quiero decir, sí, no era como si tuviera parientes en este mundo o algo así, pero aun así.
"Parece que te recuerdo diciendo algo sobre ser incapaz de interferir una vez que estuviera aquí abajo, ¿o estoy olvidando cosas?"
"Creo que dije que no podría hacer mucho por ti directamente. No hay ningún problema conmigo descendiendo a ese mundo en mi forma humana si así lo deseo." Estaba seguro de que había una montaña de problemas con un plan como ese... Pero sentía que comentar sobre el asunto más que eso solo me haría parecer más tonto. Cuando lo pensé, los dioses de la mitología en mi viejo mundo supuestamente también visitaron el mundo humano.
"De todos modos, estoy aquí mismo, velando por ti, mi muchacho. Tómate tu tiempo para pensar las cosas de tal manera que puedas vivir una vida de la que no te arrepientas y que en unos años puedas mirar con nostalgia esos años pasados. Les deseo todo lo mejor y espero que encuentres tu propio camino hacia la felicidad. Con eso, supongo que realmente me debo ir.
Volveré otra vez a comprobar cómo van las cosas. Adiós."

"Sí..." Corté la llamada después de dar una respuesta vaga. Vivir una vida que pueda mirar hacia atrás con nostalgia algún día, ¿eh...?
¿Qué significaba ser comprometido con una niña de doce años...? Pensando en ello en términos de un estudiante de primer año de preparatoria y una niña en su sexto año de primaria, la diferencia de edad parecía abrumadora. Por otro lado, mirándolo como una mera diferencia de cuatro años en nuestras edades, no era realmente tan grande para una pareja, ¿verdad...?
Incluso mis padres tenían una diferencia de seis años en sus edades. También creía recordar haber oído algo acerca de algunos artistas cuyas esposas eran treinta años más jóvenes que ellos.
De vuelta a la situación actual, ni siquiera había salido con una chica ni una sola vez en mi vida. No había manera de que yo pudiera comprender el concepto de matrimonio.
Demonios, simplemente no entiendo lo que está pasando. Creo que debería dormir por ahora. Sí, creo que haré eso.


◇  ◇  ◇

Al día siguiente, todos nos dirigimos hacia el gremio.
La ropa de Yumina era demasiado vistosa para que la vistiera en público, así que había pedido prestada alguna ropa a Elze y Linze.
Llevaba una blusa blanca con una cinta azul y un top negro encima. También llevaba una falda culotte azul oscuro y calcetines hasta la rodilla negras. Se adaptaban a ella bastante bien teniendo en cuenta que eran ropa prestada, aunque todavía parecía un poco grande para ella.
También había amontonado su largo cabello rubio en una gran trenza para que no le restringiera tanto su movimiento.
Personalmente, había estado preocupado de que su heterocromía sería lo que haría que la gente se distanciara de ella, pero aparentemente la heterocromía no era un signo de tener Ojos Místicos.
Y así, tuvimos éxito en hacerla parecer una chica normal. Bueno, su aspecto seguía siendo de lo mejor, lo que hizo difícil clasificarla como una

chica normal, por lo que era difícil juzgarla sobre la base de tales estándares.
"Me he estado preguntando por un tiempo, pero si Touya y Yumina se casan, ¿no haría a Touya el siguiente en la sucesión del trono?" Elze reflexionó.
"Sí, eso es correcto. Sería feliz si eso llegara a suceder. Pero para que esto sea realidad, necesitamos que los nobles y los ciudadanos lo aprueben primero. Por otro lado, si mis padres me dieran un hermanito, él sería el próximo en heredar el trono." En el camino hacia el gremio, pasé a oír la conversación de Elze y Yumina. Recé desde el fondo de mi corazón por Yumina para que consiguiera un hermano menor.
Te lo estoy pidiendo, Rey, tienes que conseguirle a esta chica un hermano menor, ¡Empieza! Incluso buscaré la receta para las bebidas de energía en mi smartphone para usted... ¡No, maldición, no este patrón otra vez!
¡Hacer planes como ese es lo mismo que admitir la derrota en este matrimonio de tira y afloja!
"Sólo para que sepas, realmente no tengo intención de convertirme en el rey de ninguna manera."
"Estoy al tanto. Lo mismo sería válido si mi tío tuviera un hijo, o incluso si, um, si nuestro hijo fuera un niño, ¡entonces sería él quien sucedería al trono!"
¡¿Realmente, que estás diciendo "si nuestro hijo fuera un chico"?!
¡Además, no te ruborices cuando eres la que lo dijo! ¡Ahora me estás haciendo sentirme avergonzado!
Antes de caer por el gremio, tomamos un desvío a la tienda de armas, Ocho Osos, para que pudiéramos darle a Yumina el equipo apropiado. Cuando le pregunté si tenía dinero con ella, Yumina sacó una bolsa de monedas y dijo que su padre se la había regalado como regalo de despedida. Tuve un mal presentimiento sobre eso, y bastante certero, cuando abrí la bolsa para comprobarlo, estaba lleno con cincuenta monedas de platino. De vuelta en mi mundo habría sido alrededor de cincuenta millones de yenes... Mucho para un regalo de despedida, ¿no lo creen...?
Una vez en la tienda, le pedí a Barral que nos mostrara su sección de arcos. Su sección no era tan variada como las tiendas de la capital, pero todavía tenían algunas armas de alta calidad. Yumina tomó algunos arcos y probó

las cuerdas atentamente. Al final, ella lo encontró, un arco compuesto en forma de M.
En lugar de priorizar la distancia de tiro, ella fue con un arco que era fácil de manejar y con el que era rápido disparar. Tiene sentido, la verdad.
Probablemente no podría manejar un enorme arco largo con su altura y constitución.
También compró un carcaj, que venía con un set de cien flechas. Finalmente, compró un pectoral de cuero blanco y botas blancas a juego.
Bien entonces, parece que estamos casi listos para marchar.
Llevamos a Yumina a la oficina del gremio, que estaba llena de vida como siempre.
Otra cosa que era como siempre fue el número de miradas de intimidación colocadas en mí. De hecho, algunos de los aventureros masculinos me dispararon algunas miradas particularmente desagradables.
Al principio no tenía ni idea de por qué esto seguía ocurriéndome a mí cada vez que venía aquí, pero a este punto lo entendía muy bien.
No tenías que esforzarte mucho para decir que Elze, Linze y también Yae eran todas chicas hermosas. Y yo era el "afortunado" que estaba en el mismo equipo que todas estas chicas lindas. Por eso yo, en particular, era el objeto de su resentimiento. Sus miradas picaban como dagas en todas las direcciones.
A decir verdad, ya había habido algunos incidentes donde otros aventureros se acercaron a mí y dijeron e hicieron cosas como "La gente como tú me enoja realmente" o "Venga a prestarme tu cara por un segundo". Supongo que estaban tratando de intimidarme o lo que sea que esos tipos de personas hacen en este mundo. Naturalmente, decliné cortésmente dejándoles pasar, pero la solución verdadera a todo era no darles a gente como esa el momento y el lugar para ello.
Guie a Yumina al mostrador de la recepción y la ayudé durante el proceso de registro. Mientras tanto, Elze y las demás fueron a examinar los detalles de algunas de las solicitudes disponibles actualmente.
Cuando el registro de Yumina fue completado, ella y yo volvimos con el resto del grupo para encontrar a Elze sosteniendo un papel de solicitud de rango Verde.

"¿Llegaste a encontrar uno razonable?"
"Hmm... Supongo que sólo pensé que este podría ser un decente punto de partida." Me entregó el papel. Era una misión de caza de monstros.
Veamos...
"Derrota a cinco Reyes Mono... ¿Qué clase de monstruo eran estos otra vez?"
"Ellos son básicamente sólo monos grandes. Tienden a moverse en grupos y atacar usando tácticas de guerrillas. Son monstruos con bastante poca inteligencia, por lo que las trampas son altamente eficaces contra ellos. Lo único que hay que tener en cuenta es sus ataques de pura fuerza bruta.
Basándonos en nuestras experiencias hasta ahora, creo que podemos derrotarlos sin ningún problema." Así que eran un tipo de monstruo que dependía de la fuerza bruta. Sin embargo, para los monstruos con "Rey" en su nombre que formaran grupos me pareció realmente extraño. Tales pensamientos vagaron por mi mente mientras escuchaba la explicación de Linze, y pasé el papel de la petición a Yumina.
"¿Bien? ¿Qué piensas?"
"No hay problema. Aceptemos esta." Nuestra tarjeta del Gremio era Verde del Aventurero, mientras que Yumina era el Negro del Principiante. No había ninguna necesidad real de llevarla en uno de nuestros pedidos de nivel superior, pero Yumina insistió, así que simplemente cedimos a sus demandas.
Recordé que los rangos iban en orden ascendente de Negro, Púrpura, Verde, Azul, Rojo, Plata y Oro.
Básicamente:
Negro - Principiante.
Púrpura – Aprendiz de Aventurero. Verde - Aventurero.
Azul – Aventurero Veterano.
Rojo - Aventurero de primera clase. Plata – Aventurero de Elite.
Oro - Héroe.

Y así eran los rangos. Naturalmente, cada vez que se ascendía un rango, el tiempo que tardaba en ascender al siguiente era más largo. Por cierto, aparentemente no había aventureros de Rango Oro en todo el país. Parecía que los Héroes no eran exactamente tan fáciles de encontrar.
Por el momento, llevamos la petición de exterminar a los Reyes Mono a la recepcionista y oficialmente la aceptamos. La ubicación estaba en algún lugar al sur, al otro lado del Río Alain.
Por desgracia, nunca habíamos estado tan lejos en el sur antes, así que no pudimos usar mi hechizo [Gate] para dejarnos justo donde necesitábamos como normalmente lo hacíamos. En su lugar, nos las arreglamos para alquilar una carreta.
Elze y Linze se sentaron en el asiento del conductor, mientras que Yae, Yumina y yo nos sentábamos en la parte trasera. Por cierto, resultó que Yumina también era buena con caballos. Aunque siendo ella una princesa. No, ¿tal vez porque ella era una princesa? ¿Estaba acostumbrada a viajar a larga distancia? Podría haber sido que los que no podían manejar caballos eran minoría en este mundo...
"Hrmm... Estamos alquilando carretas mucho estos días. ¿Tal vez ya es hora de que fuéramos a comprar una?"
"Hay todo tipo de carretas, pero incluso la más barato costaría bastante, lo seria. Sin mencionar la necesidad de cuidar a los caballos, tendríamos. Y claro no podríamos dejar una carreta aparcado en la Luna Plateada todo el tiempo, no podríamos." Yae tenía razón. Había ventajas y desventajas de poseer una carreta. Demonios, no sabía cómo cuidar un caballo. Alguien así definitivamente no debería tener permiso para mantener un caballo propio.
Pasaron tres horas mientras charlábamos ociosamente en la parte trasera de la carreta, antes de que finalmente cruzáramos el Río Alain y llegáramos a los bosques del sur.
¿Dónde estaban esos Reyes Mono? Hubiera sido agradable si mi magia [Search] los hubiera localizado, pero si estuvieran dentro del alcance de ese hechizo, entonces ya los habríamos notado sin necesidad de lanzarlo. También tenía [Long Sense] a mi disposición, pero ese hechizo funcionaba como si se tratara de crear un doble de uno mismo que tenía los sentidos más elevados, significando que sería el único que buscaría por el bosque.
Aunque, ciertamente habría menos peligro de esa manera.

Mirando el mapa de mi smartphone, era un bosque sorprendentemente grande. Sería bastante difícil encontrar un tipo de monstruo en particular en un lugar tan grande. No era exactamente como si yo pudiera utilizar la función de búsqueda en el mapa de mi teléfono para encontrar animales o monstruos, claro...
No tuvimos más remedio que buscar por el bosque a pie. Pero justo cuando estábamos a punto de hacerlo, Yumina nos detuvo.
"Lo siento, ¿podría usar mi magia de Invocación antes de dirigirnos al bosque?"
"¿Magia de Invocación? ¿Vas a llamar a una bestia contratada?"
"Sí, eso es correcto. Creo que tengo algo para ayudar a localizar a esos Reyes Mono." Yumina hizo un espacio entre nosotros y comenzó su encantamiento.
"¡Aparece, oscuridad! Busco los fieros animales envueltos en plata: ¡[Silver Wolf]!" Cuando terminó el encantamiento, varios lobos plateados salieron de las sombras a los pies de Yumina. Cinco en total. Cada uno era de un metro desde la cabeza hasta la cola. Ellos agitaron alegremente sus colas mientras corrían en círculos alrededor de su invocador. De todos ellos, uno de los lobos en particular era ligeramente más grande que el resto, y tenía una marca en forma de cruz en su frente.
"Haré que estos chicos busquen a los monstruos. Estamos mentalmente vinculados de modo que incluso si estamos separados voy a ser capaz de darme cuenta inmediatamente una vez que hayan encontrado al enemigo."
Ya veo... Perros... no, uh, los lobos tenían un buen sentido del olfato. Probablemente podrían encontrar los monstruos que buscábamos con bastante rapidez.
"¡Bien chicos, estoy contando con ustedes!" Ellos ladraron en afirmación a la orden de Yumina y se precipitaron hacia el bosque. Así que eso era magia de Invocación. Me había preguntado durante el incidente de los Hombres-Lagarto, pero ¿podría yo también convocar a criaturas como esa? Decidí preguntar a Yumina mientras avanzábamos por el bosque.
"Todo se reduce a si puedes o no formar un contrato con la criatura que has convocado. Si puedes formar un contrato, entonces serás capaz de convocar y controlar ese monstruo a voluntad. La condición para hacer un contrato con esos lobos era bastante simple, así que no tuve ningún problema con ellos. Algunas de las condiciones para contraer un monstruo

incluyen luchar contra ellos para demostrar tu propia fuerza o incluso responder a una pregunta correctamente. Pueden variar bastante salvajemente. Pero como regla general, cuanto más fuerte es el monstruo, más difícil es mantenerlos bajo tu control." Bien entonces. Así que cuanto más fuerte fueran las bestias convocadas, más duras serían las condiciones para contratarlas. Aunque supongo que eso era sólo decir lo obvio.
Buscaba los alrededores mientras tales pensamientos pasaban por mi cabeza cuando Yumina se detuvo repentinamente.
"...Parece que uno de ellos encontró al enemigo. Hmm, hay más de ellos que lo que la solicitud estipulada... Siete en total."
"Siete, ¿eh...? ¿Entonces, cómo quieren hacerlo? Sólo necesitamos eliminar cinco para la solicitud." Elze golpeó sus guantes juntos con un ruido fuerte.
"Probablemente deberíamos encargarnos de todos ellos, sólo para estar seguros. Si incluso uno solo se escapa, existe la posibilidad de que regrese con refuerzos." Estuve de acuerdo con la opinión de Linze. Siempre había la posibilidad de que hubiera más de siete en la zona. Debemos cargar y encargarnos de ellos lo más rápido posible.
"Yumina, ¿alguna posibilidad de que fueras capaz de atraer a esos Reyes Mono de alguna manera?"
"Puedo, pero... ¿tienes un plan?"
"Vamos a preparar trampas. Podemos hacer algunas trampas usando la magia de Tierra." Después de que Yumina y yo usáramos nuestra magia de Tierra para colocar algunas trampas, me escondí en la sombra de un árbol. En poco tiempo todos oímos un fuerte rugido, y los lobos de Yumina llegaron corriendo con varios grandes simios cargando tras ellos.
Eran ligeramente más grandes que los gorilas y tenían dientes más grandes, con orejas puntiagudas y ojos rojos. Persiguieron a los lobos pareciendo totalmente enfurecidos.
Los lobos saltaron sobre las trampas ocultas y las evitaron perfectamente. Sin cuestionar su comportamiento en lo más mínimo, los Monos Rey atacaron con impetuosos pasos y cayeron directamente en las trampas.
"¡¿Goh-gruagh?!"

"¡Ahora!" Viendo nuestra oportunidad, Yae, Elze y yo saltamos de detrás de los árboles. Había tres monos atrapados en las trampas. Fueron enterrados en sus ataúdes y luchando por escalar hacia salida.
Uno de esos monos fue golpeado inmediatamente con una flecha en el ojo. Debe haber sido Yumina. Aproximándose desde el punto ahora ciego del monstruo, Yae abrió una arteria en su cuello.
"¡Aparece, Fuego! Espiral Girante: ¡[Fire Storm]!" Los dos restantes en las trampas fueron devorados por la tormenta de fuego que Linze había invocado. Quemados completamente negros pero todavía vivían, Elze y yo los terminamos.
Los otros cuatro Reyes Mono vinieron a por nosotros, antes incluso de que tuviéramos tiempo para recuperar nuestro aliento. Ellos llegaron a nosotros mientras balanceaban salvajemente sus enormes y voluminosos brazos, rugiendo todo el tiempo y causando pequeños temblores en la tierra.
"[Slip]."
"¡¿Grruaaah?!" El Rey Mono al que yo había apuntado cayó al suelo con todo su ímpetu tan pronto como mi hechizo lo golpeó. Antes de que pudiera volver a levantarse, una tormenta de flechas atravesó su gran cuerpo. Como golpe final, Yae puso todo su peso corporal detrás de un empuje apuntando al pecho de la bestia, perforando directamente a través de su corazón.
"¡[Boost]!" Elze activó su magia cerca de mí y corrió directamente hacia uno de los otros Reyes Mono, antes de lanzar una serie de golpes tremendamente fuertes en su abdomen. Incapaz de soportar su brutal ataque, el simio se desplomó en el suelo y los lobos de Yumina salieron corriendo para terminar el trabajo. Quedaban dos.
"¡Aparece, Relámpago! Jabalina Pura de Chispas: ¡[Thunder Spear]!"
"¡Aparece, Fuego! Jabalina Carmesí de Llamas: ¡[Fire Spear]!" La magia de Yumina y Linze se disparó. Dos lanzas mágicas se deslizaron a través del aire - una de tipo Viento y otra de Fuego - y golpearon en la diana justo en el centro de los pechos de los simios. Ambos monos cayeron al suelo, retorciéndose y escupiendo sus últimos murmullos cuando se derrumbaron.
Whoa, eso es increíble. Parecía que la magia de Yumina era al menos tan poderosa como la de Linze. Con las dos juntas, eran incluso mejores que yo con los seis principales elementos mágicos. Al parecer, mi problema era

que no tenía un control muy bueno de mi salida de magia, y como resultado directo todavía tenía que poder usar un solo hechizo de alto nivel. La magia ofensiva era particularmente difícil para mí. Bueno, al menos yo era bastante competente con la magia de tipo Luz.
Habíamos aniquilado a los siete Reyes Mono. Nuestra batalla había terminado por el momento. Nos habíamos encargado de eso más fácilmente de lo que esperaba.
Los cinco lobos convocados volvieron a la sombra de Yumina y desaparecieron.
"Umm, ¿cómo lo hice?" Lo que Yumina estaba tratando de preguntar era, si nos estaba retrasando de alguna manera durante esa escaramuza.
Honestamente, fue todo lo contrario. Ella había demostrado ser un gran activo para el grupo. No tenía ni idea de que cubrir la potencia podría ser tan eficaz.
"No hay problemas en la habilidad, eso de seguro," Elze habló con entusiasmo.
"Tu magia también fue, erm, bastante impresionante..."
"Como sospechaba, el apoyo de largo alcance es increíblemente útil, lo fue." Todas ellas aprobaron sus habilidades en sucesión. He hicieron puntos válidos, pero... todavía no me sentía bien exponer a una niña de doce años a un entorno tan peligroso... Hrmmm.
La chica en cuestión se metió en mis profundos pensamientos, mirándome fijamente con una expresión de ansiedad. ¡Ahora vean aquí, esos ojos de cachorro están en contra de las reglas!... No podía estar haciendo esto a propósito, ¿no?
"...Contaré con tu apoyo de ahora en adelante, Yumina."
"¡Por supuesto! ¡Déjamelo a mí, Touya!" Yumina se envolvió alrededor de mí con la mayor sonrisa en su rostro. Whoa, hey, ¡un momento! ¡¿Podrías por lo menos no hacerlo mientras todo el mundo está mirando?! Una vez que finalmente logré sacar a Yumina de encima de mí, nos pusimos a recoger las orejas de los Monos Reyes como prueba de que habíamos cumplido la petición.
"Pero ahora que Yumina se ha unido al grupo, eso hace cuatro chicas conmigo como el único chico aquí..." Solté un pequeño suspiro.

"Umm, ¿eso un problema?" Linze inclinó su cabeza. El hecho de que ella no entendiera lo que quería decir era un problema en sí mismo.
"No parece que las tres lo hayan notado, pero realmente nos destaca en el gremio... y las miradas ásperas que obtengo de los otros aventureros realmente molestan."
"¿Hm? ¿Por qué iba a pasar eso, Touya-dono?"
"Bueno, quiero decir, si un chico está rodeado de chicas lindas todo el tiempo, entonces hay un montón de gente que se pondría celosa. Y vamos, Elze y Linze, y también Yae, todas son excepcionalmente hermosas,
¿sabes?"
"¡¿Qué?!" "¿D-Disculpa?" "¿A qué te refieres...?" Todo el mundo se congeló. ¿Qué? ¿Fue algo que dije? Sin embargo es cierto. Si yo fuera uno de esos tipos en el gremio y veo a un tipo ir y venir, siempre con algunas lindas chicas detrás de él, incluso yo me pondría muy celoso.
"¿Q-Qué estás diciendo, Touya? Aun no entiendo tu sentido del humor. Es molesto bromear y llamarme linda así como nada..." murmuró Elze, claramente aturdida por mis palabras.
"¿Huh? Hablo en serio."
"..." "..." "..." ¿Por qué todo el mundo se ha vuelto rojo brillante? ¿Tienen fiebre o algo así? "D-De todos modos, deberíamos r-realmente estar regresando ahora, ¡¿n-n-no les parece?!"
"¡P-Por s-supuesto, Hermana!"
"¡V-Vamos de regreso, l-lo estamos!" Las tres marcharon, retrocediendo a través del bosque.
...¿Que acaba de suceder?
Sentí un suave tirón en la manga de mi abrigo. "Touya, ¿qué hay de mí?
¿Soy linda?"
"¿Huh? Bueno, quiero decir, sí. Por supuesto que lo eres."
"Ehehe..." Yumina se sonrojó, sonrió, y envolvió sus brazos alrededor de mí. ¡Por favor deja de hacer eso, esto es malo para mi corazón! Al final volvimos a la carreta. Lancé [Gate] y volvimos a Reflet en un abrir y cerrar de ojos.

Entonces, ¿qué tal esa magia de Invocación, eh...? La primera vez que la vi fue cuando aquel hombre estaba convocando montones de Hombres- Lagarto, lo que me dio una impresión bastante mala de los hechizos de tipo Oscuridad. Por esa razón, no había intentado centrarme en ellos. Pero como me enteré de que había animales como los lobos de Yumina entre las criaturas que se podían contraer contrato, decidí que no sería una mala idea tratar de hacer un contrato con un monstruo solo para probar un poco como era. Debería pedir a Yumina que me enseñe más sobre esto más tarde.


◇  ◇  ◇

"Lo primero que se debe hacer cuando se manejan los hechizos de Invocación únicos para la magia de tipo Oscuridad es dibujar un círculo mágico y luego convocar a una criatura. La criatura que se invoca es completamente al azar, aunque algunos dicen que está influenciada por la magia del lanzador o que refleja el comportamiento de los lanzadores mismos. Eso es sólo una especulación, así que no sabemos con certeza por qué la gente termina con las bestias contratadas que invocan." En el jardín trasero de Luna Plateada, Yumina dibujó un gran círculo mágico mientras explicaba cómo la magia de tipo Oscuridad funciona. Tenía un libro en una mano y un pedazo de tiza en la otra mientras tallaba un círculo mágico que estaba lleno con patrones complejos. La tiza supuestamente tenía fragmentos de piedra de hechizo puestos en él durante el proceso de fabricación.
"La parte difícil es formar el contrato en sí. Con el fin de contratar con éxito la criatura que has convocado, es necesario pasar una especie de prueba en primer lugar. Estas pruebas vienen en todas las formas, desde lo increíblemente simple hasta lo prácticamente imposible, dependiendo de la fuerza de la propia criatura. La prueba que tuve que pasar para el contrato con mis lobos plateados era alimentarlos hasta que sus estómagos estuvieran llenos." Yumina terminó de dibujar el círculo mágico, luego se acercó y palmeó la cabeza del Lobo Plateado que había convocado hace un rato. Era el lobo con la marca de la cruz en la cabeza que había visto antes en el bosque. Aparentemente, este fue el primero de los lobos con los que había formado un contrato. Los otros lobos que había convocado eran sus subordinados. Por cierto, se llamaba Silva. Por favor,

alguien en este mundo, ponga más pensamiento en nombrar cosas, le supliqué internamente.
Si haces contrato con una criatura poderosa, al parecer podría convocar a una serie de otros para trabajar como subordinados de la bestia primaria. Ese invocador de Hombres-Lagarto que atacó a Sue probablemente había hecho un contrato de la misma manera con un fuerte Hombre-Lagarto que actuaba como el jefe de ese grupo que seguía dando a luz a más subordinados.
"Si no cumples con las condiciones del contrato, entonces la criatura que convoques desaparecerá. Después de eso, nunca volverá a aparecer. Sólo tienes una oportunidad de cumplir con las condiciones de su contrato." Bien entonces. Así que tenía que aprovechar al máximo nuestro encuentro y tratar de hacer lo mejor posible para cumplir con las condiciones... Espera un segundo.
"Esto no es peligroso ni nada, ¿verdad? Como, la cosa que invoco no me atacará repentinamente ni nada, ¿verdad?"
"Sin un contrato para unirlos a este mundo, las bestias convocadas no pueden existir fuera de los límites del círculo mágico. Los ataques de largo alcance también serán absorbidos por la barrera del círculo mágico, por lo que es perfectamente seguro. La única excepción es si el invocador pone un pie dentro del círculo mágico. Las condiciones para algunas criaturas a veces pueden ser a lo largo de las líneas de lucha y demostrar su fuerza, después de todo."
Claaaaro, sonaba un poco violento para mi gusto. Bueno, si acabo invocando a una criatura como esa y juzgo que no tenía ninguna posibilidad de ganar contra ella, supuse que siempre podría reusarme cortésmente y dejarla regresar de dónde vino. Puede que parezca un desperdicio, pero esa era mi decisión.
"La bestia convocada con la que acabe no se decidirá únicamente por mi destreza mágica o por algo, ¿eh?"
"Está bien. Hay muchas historias de principiantes completos que convocan a criaturas increíblemente poderosas en su primer intento." Lo que significaba que también había una oportunidad para mí. Aunque al final todavía era esencialmente una rifa...
"Muy bien, entonces supongo que voy a dar mi mejor oportunidad." Me paré frente al círculo mágico y aplaudí con mis manos para obtener

animarme un poco. Luego, concentré toda mi oscuridad y dirigí el flujo de mi magia hacia el centro del círculo mágico. Una niebla negra se acumuló lentamente dentro de los límites del círculo mágico hasta que llenó completamente el espacio, cuando de repente una explosión absolutamente explosiva de energía mágica emergió desde dentro.
"... ¿Eres tú el que me convocó?" La oscura niebla se dispersó ante mis ojos para revelar un único gran tigre blanco. ¿Ese tigre era la fuente de esa voz? Sus ojos eran agudos y exigentes, desprendiendo un aura increíblemente intimidante. También parecía tener colmillos y garras extremadamente afilados. Estupendo. Lo he vuelto a hacer. Había invocado algo totalmente ridículo con mi magia maldecida por Dios... Podía sentir la energía mágica del tigre emanando como ondas corriendo por el propio aire. Este no era tu tigre de un zoo, eso de seguro.
"Esta aura, ese rostro blanco... No puede ser... ¡¿el Monarca Blanco...?!"
"Hoh. ¿Sabes de mí?" Detrás de mí, Yumina se agachaba en el suelo, abrazando a su lobo para la seguridad mientras que el tigre la miraba hacia abajo. El lobo, Silva, también había asumido una posición completamente sumisa, bajando las orejas y acurrucándose por miedo. Bueno, el ser fulminado tan atentamente por un tigre habría hecho que cualquiera se encogiera de miedo. Oye, espera un segundo. ¡Había un dicho japonés que decía así! "Un tigre en la parte delantera y un lobo en la parte trasera."
¡Esta era la imagen misma de esa situación! Bueno, no realmente, ya que el significado detrás de ese dicho estaba más cerca de "Estancado entre una roca y un lugar duro." Cuanto más lo piensas.
"Por favor, trata de no mirarlas tan intensamente. Las estás asustando."
"...Estás muy tranquilo, dadas las circunstancias. Pensar que todavía estás de pie después de tomar el peso de mi mirada cargada de magia... Qué intrigante."
"Bueno, quiero decir, yo estaba un poco sorprendido al principio. Estoy acostumbrado a ese tipo de cosas a este punto, supongo, por lo que ya no me afecta mucho. De todos modos, Yumina. ¿Qué es este Monarca Blanco que mencionaste?" Yumina miró en mi dirección y trató de responder, pero su voz seguía temblando... ¡Ella ni siquiera podía hablar correctamente!
Probablemente tenía que ver con la inmensa aura de temor de que el tigre blanco estaba exudando continuamente.

"Mira, ¿podrías parar con eso por un segundo? Ni siquiera puedo hablar con la pobre chica. No puedo decir que intimidar a la gente más débil que tú es algo particularmente elogiable, ¿sabes?"
"... Muy bien." Expresé una protesta al tigre blanco, y el aire opresivo se derritió en un instante. Bueno, miren eso. Parece que es un tigre bastante razonable después de todo.
"Bien entonces. Yumina, ¿qué es exactamente este Monarca Blanco?"
"De todos los monstruos... que pueden ser convocados a través de la Magia de Oscuridad... es uno de los cuatro más fuertes, la más sagrada de las bestias... Es el Guardián del Oeste y las Calles Principales de las ciudades, el Gobernante de todas las Bestias... Realmente, ni siquiera es un monstruo; Es una bestia celestial..." Todavía temblando en sus botas, Yumina torpemente trató de responder a mi pregunta. Una bestia celestial,
¿eh? Sería bastante interesante si fuera una de las mascotas de Dios o algo así.
"Está bien, así que ¿cómo podría conseguir un contrato contigo?"
"... ¿Quieres formar un contrato conmigo? ¿Eres consciente de lo absurdas que tus palabras deben parecer a tus compañeras en este momento?"
"Bueno, supongo que vale la pena, por lo menos. Si no puedo cumplir tu petición, entonces me rendiré con esa idea."
"Hmm..." El tigre me miró fijamente, movió un poco la nariz e inclinó la cabeza.
"Qué curioso... siento un poder bastante extraño en ti. ¿La protección de los espíritus...? No, algo mucho mayor que eso... ¿Qué es este curioso poder?"
¿La protección de los espíritus? Lo siento, amigo, pero realmente no tengo ningún fantasma con el que estoy en condiciones particularmente buenas.
"...Muy bien. Me gustaría ver una muestra de la calidad y cantidad de tu energía mágica. Afirmas que quieres hacer un contrato con una bestia celestial, después de todo. Si tu magia es de corazón medio, entonces toda esta negociación caerá sin un momento de consideración."
"¿Quieres medir mi magia?"
"Eso es correcto. Coloca tu mano sobre mí y derrama toda tu magia en mí como puedas. Continúa hasta que apenas puedas forzar otra onza de ella

fuera de ti. Si tienes incluso la cantidad mínima requerida para satisfacerme, entonces consideraré formar un contrato contigo." Casi pude ver al tigre riéndose a sí mismo. ¿Lo consideraría? ¿Significando esto no era incluso la prueba principal sí mismo, apenas un calentamiento?
Sin embargo, el tigre había llegado con un peligroso ejercicio de calentamiento. ¿Quería que canalizara toda mi magia? Así que en términos de videojuegos, quería que me reduzca a 0 MP? No sería capaz de usar ninguna magia en absoluto por un tiempo después de eso. No, espera, dijo hasta que apenas podía forzar otra onza, lo que significa que podría mantener 1 MP en reserva por si acaso.
No, espera un segundo. ¿Era la magia incluso una cosa que disminuye a medida que se usa...? Nunca había sentido algo así en todo mi tiempo lanzando hechizos. Recordé a Linze diciendo que tenía una cantidad anormalmente grande de energía mágica. ¿Fue por eso que nunca lo había sentido antes?
Dejando eso de lado, entré en los límites del círculo mágico y puse mi mano sobre la cabeza del tigre. Oooh, ¿quién es un pequeño gatito de pelo sedoso?
"Así que solo quieres que fluya toda mi magia posible hacia ti, ¿verdad?"
"Correcto. Simplemente canaliza toda tu magia directamente hacia mí. Yo seré el juez de ello. Y voy a decir esto por adelantado: Si te quedas sin magia y te derrumbas durante la prueba, el contrato estará fuera de cuestión." Hmm... Yo no estaba exactamente desesperado para formar un contrato con él o cualquier cosa. Si comenzara a sentirme enfermo durante la prueba, decidí que me iba a dar por vencido. No sentía exactamente como empujarme al borde del colapso por algo como esto.
"Muy bien, voy a por ello. Mantente firme." Dirigí todas mis reservas mágicas hacia la palma de mi mano y comencé a canalizarla gradualmente hacia el tigre. Bueno, no estoy sintiendo efectos negativos de ello hasta ahora.
"Hrm... Esto es... ¡¿Qué?! ¡¿Qué pasa con esta ridícula claridad de esta energía mágica...?!" El tigre parecía estar comentando mi magia. Pensando en ello, Linze había dicho algo similar una vez antes. Bueno lo que sea. Las cosas parecían estar yendo bien, así que decidí que estaba bien ir un poco más lejos. Abrí las compuertas de mi mente y envié una explosión masiva de magia directamente al tigre.

"¡¡¡Hrnn!!! ¡¿Q-Qué es esto?!" Hmm... No sentía que mi magia hubiera disminuido mucho en absoluto. ¿Tenía que apilar algo más antes de que empezara a sentir algún efecto negativo? Encendí mi manguera de jardín mental y la puse a toda velocidad.
"Hrg... e-esto es... ¡E-Espera un momento…!" Sí, todavía nada. He recurrido al método Grifo Roto.
"P-por favor... esper... A-Algo más y... ¡aahhh...!" Tiempo para mi último recurso. Quité mi limitador y exploté tanta energía mágica como pude reunir directamente en el tigre... Oh, creo que estoy empezando a sentirlo un poco. Me estoy desgastando un poco. Así que esto es una muestra de lo que se siente al consumir magia.
"...P-Por favor, te ruego... ¡qué pares...!"
"¡Touya!" volví a mis sentidos cuando oí la voz de Yumina y eché un vistazo al tigre que tenía frente a mí. Su cuerpo estaba convulsionando y espuma venía de su boca. Sus ojos se volvieron hacia atrás y parecía que la única razón por la que todavía estaba de pie era porque estaba siendo sostenido con fuerza debido a ser incapaz de quitar su cabeza de mi palma.
Entré en pánico e inmediatamente corte el flujo de magia que había estado derramando. En el momento en que quité mi mano, el cuerpo del tigre se estremeció violentamente al caer al suelo.
“... ¿Huh?" ¿Había hecho algo mal? ¿Debería intentar usar magia de Curación en él? El gato grande estaba tiritando en el suelo... su lengua estaba colgando y todo.
"¡Aparece, luz! Comodidad reconfortante: ¡[Cure Heal]!" Instintivamente emití un hechizo de sanación. Cuando hice eso, los ojos del tigre volvieron a la normalidad y se levantó inestablemente de nuevo a sus pies antes de acercarme.
"...Sólo me gustaría preguntar una cosa. Esa energía mágica que me canalizabas... todavía tenías un poco de espacio al final, ¿no?"
"¿Huh? No, estaba bien. Honestamente, casi no se siente como si mis reservas mágicas se hubieran agotado en absoluto... No, espera. Parece que ya se ha llenado."
"¡¿Qué...?!" El tigre estaba sin palabras. Ya veo. ¡Eso era! ¡La razón por la que nunca he sentido mi magia consumida por mis hechizos hasta ahora es porque se estaba recuperando pasivamente a velocidades absurdas!

Misterio resuelto.
"Así que sí, sobre las condiciones para el contrato..." “... ¿Podrías honrarme con tu nombre?"
"¿Hmm? Mochizuki Touya. Oh, por cierto, Touya es mi nombre." Di una mirada curiosa al tigre, que de pronto se había vuelto tan humilde, y se inclinó ante mí.
"Maestro Mochizuki Touya. A mi juicio, no hay ninguno con quien haya cruzado caminos más adecuado para el papel de mi maestro que usted. Me sentiría honrado si tuvieras que formar un pacto maestro-sirviente conmigo." ¡Biiien, Tigre Blanco se unió al equipo!
"Entonces, uh, ¿cuáles son las condiciones para el contrato?"
"Por favor, concédeme un nombre. Esa será la prueba que selle el contrato. También servirá como un vínculo que me permita existir libremente en este reino."
"Un nombre, ¿eh...? Hmmm..." Un tigre. Un tigre blanco... Veamos... "Kohaku. ¿Qué piensas de Kohaku como nombre?"
"¿Kohaku?"
"Es un nombre de mi patria. Significa ámbar, y está escrito así..." dibujé los caracteres de Kohaku en el suelo en japonés, como 琥珀.
"El carácter de la izquierda se toma de la palabra para el tigre, y el de la derecha se toma del blanco. Los pequeños caracteres pegados al lado izquierdo de cada uno de ellos significan rey. Poner todo junto y, en mi idioma, se lee como Kohaku. ¿Qué te parece?"
"El Tigre Blanco que está al lado del rey. Verdaderamente, no podría haber otro nombre más adecuado para mí. Os doy gratitud. De ahora en adelante, por favor llámame por el nombre Kohaku." El contrato fue sellado. Kohaku salió lentamente de los límites del círculo mágico y entró en nuestro reino.
"...Touya, ¡eso fue increíble...! ¡En realidad lograste formar un contrato con el Monarca Blanco...!"
"Jovencita, ya no soy el Monarca Blanco. Por favor, llámame Kohaku."
"Umm, por supuesto... Kohaku." El Monarca Blanco… ahora llamado Kohaku, corrigió a la Yumina aturdida. Detrás de Yumina, Silva, el Lobo

Plateado, todavía se encogía de miedo ante la mirada de Kohaku. En pánico, se retiró a la sombra de Yumina y desapareció.
"Maestro, sólo tengo una humilde petición." "¿Cuál es?"
"Me gustaría pedir permanecer en este reino permanentemente." "¿Hmm? ¿Cómo funcionaría?"
"En circunstancias normales, un ser convocado sólo puede permanecer en este reino durante el tiempo que la magia del convocante lo permita.
Consumimos la magia de nuestro amo simplemente materializándonos en este reino. Una vez que la energía mágica de nuestro amo se agota, nos desvanecemos de nuevo en el otro lado. Esta es la forma normal de las cosas. Sin embargo, desde que nuestro contrato se formó y puse los pies en este mundo, he sentido que su energía mágica apenas se ha agotado en lo más mínimo. Siendo así, quisiera pedir humildemente su permiso para permanecer en este reino indefinidamente."
Sí, creo que sé por qué. En resumen, mi energía mágica se está recargando tan rápido que incluso contrarresta la cantidad normalmente masiva de magia requerida para mantener a una bestia celestial en este reino. Bueno, no veo ningún problema para mantener a Kohaku materializado siempre mientras no cause ningún problema, pero...
"No me importa dejarte materializar si eso es lo que quieres, pero, uh, realmente no sé cómo me sentiría caminar por las calles con un enorme tigre blanco detrás... ¿sabes?"
"Ya veo... En ese caso, cambiaré mi forma."
"¿Cambiar tu qué ahora?" Antes de que yo hubiera terminado mi oración, Kohaku se había transformado en la forma de un cachorro de tigre blanco. No tenía ni idea de que podía hacer trucos así.
Lo que antes era un gran tigre se había convertido en aproximadamente el tamaño de un perro pequeño. Con esas pequeñas piernas y su pequeña cola, su aura de intimidación había disminuido en un 100%, y su aura de adorabilidad había subido un 100%.
Kohaku era tan adorable, de hecho, que no pude resistirme a recoger al pequeño cachorro y acunarlo entre mis brazos. ¡Dios mío, oh Dios mío, tan

mullido! Estoy tan contento de haber convocado a Kohaku, pensé, con sentimientos que brotaban desde el fondo de mi corazón.
"Creo que no debería atraer ninguna atención indebida en esta forma." ¡Oh Dios mío, habló! ¡Tan adorable!
"¡Creo que vas a atraer la atención de una manera totalmente diferente en esta forma, pero eso es un Ok en mi libro!"
"Muy bien entonces. Muchas gracias por permitirme que... ¡¿Gufhu?!"
"¡Kyaaaa! ¡¡¡Tan adooorablee!!!" Quien arrebató a Kohaku de mis brazos con el propósito de abrazarlo mucho no era otra que la Ladrón Fantasma Yumina. Se frotó la cara contra la piel de Kohaku y lo abrazó fuertemente mientras Kohaku luchaba por liberarse de las técnicas de abrazo de Fort Knox que Yumina había estado practicando en mí.
"¡Espera, detente! ¡Deja esta insolencia inmediatamente! ¡¿Quién eres tú que te atreverías a cometer tales actos?!"


"Oh, cierto, no me había presentado todavía. Mi nombre es Yumina. Soy la esposa de Touya."
"¡¿La esposa del Maestro?!" Incluso la cara atónita de Kohaku parecía un tesoro nacional para mis ojos. ¡Espera un minuto, Yumina! ¡No puedes simplemente presentarte como mi esposa así como así!
Kohaku soportó abatido ser acariciado por Yumina por un tiempo.
Parecía que Kohaku tenía reparos a cerca de soportar alguna resistencia real a la autoproclamada esposa de su amo, así que pronto dejó de luchar y dejó que Yumina jugara a su antojo.
Yumina soltó al cautivo Kohaku... sólo para que Elze y las demás aparecieran y, como si hubieran cambiado una de las mechas en cada uno de sus cerebros, todas se convirtieron en lo que Yumina había estado momentos antes. Sólo que esta vez el ataque de caricias era el triple de lo que era momentos atrás.
"¡M-Maestro! ¡Por favor, ayúdeme!"
"Sonríe y aguanta. Se calmarán una vez que se hayan llenado."
"¡Maeeestroo!" Y así, nuestro equipo ganó un nuevo miembro ese día. Bueno, tal vez se "ganó una mascota" era una forma más adecuada de ponerlo.
Una vez que todo el mundo se había llenado de tiempo esponjoso, decidí participar por mí mismo. Miré hacia el cielo mientras gritos agradables de Kohaku llenaban mis oídos. Es un buen clima. ¡Dios está en Su Cielo, todo está bien con el mundo!
Interludio I: Los Aventureros

Me tomé el día para ir a visitar la sala de lectura del gremio, para poder leer la Enciclopedia de Monstruos que tenían. Con la ayuda de Linze, mi alfabetización había mejorado sustancialmente.
En mi mundo, una Enciclopedia de Monstruos sería como un gran libro lleno de criaturas mitológicas y tramas para películas de kaiju. Fue muy divertido de leer.
Había apartados para todo tipo de monstruos, bestias mágicas, espíritus e incluso bestias celestiales, cada una con sus propias ilustraciones detalladas. Sin embargo, hubo algunos que carecían de ilustraciones, lo que supuse que significaba que aún no habían sido identificados.
Aparte de todos los monstruos en el mundo, de los que podía encontrar la menor información eran sobre los dragones.
Los dragones eran monstruos, pero no a la vez. Con eso solo ya les hizo una forma de vida diferente. Se escribió que el medio óptimo para tratar con un dragón era huir. Parecía como si fueran consideradas las cosas más fuertes incluso en este mundo... No es que mi viejo mundo realmente tuviera verdaderos dragones.
El gremio no permitía a nadie comprobar la información de ningún libro del edificio. Si realmente querías buscar ese algo que habías leído, simplemente tenías que anotarlo. Yo, sin embargo, tenía el aliado final en forma de mi Smartphone.
Utilicé la cámara de mi Smartphone para fotografiar todas las páginas que contienen información sobre cualquier monstruo local. Era para que pudiera revisarla más tarde para buscar cualquiera de sus comportamientos, partes valiosas del cuerpo y puntos generales de aviso. Amigos, no traten de hacer esto en casa. Habría estado bien simplemente copiando las páginas con mi hechizo [Drawing], pero la habitación estaba protegida por una barrera que impedía que se lanzaran hechizos. Este tipo de libros aparentemente eran muy valiosos, por lo que era plausible que algunas personas hubieran intentado usar la magia para robarlos en el pasado.
Realmente no me importó sólo fotografiar las páginas en su lugar, ya que tomó menos espacio de esa manera de todos modos, además de ser mucho más fácil de ordenar.

También encontré libros con detalles sobre los demi-humanos. Me sorprendió descubrir que este mundo incluso tenía demonios en él.
Estos demonios no eran por naturaleza malvados; Parecían ser otro subconjunto de especies demi-humanas que tenían características únicas.
Realmente, el término demonios en este contexto se refería a cosas tales como vampiros, hombres lobo, alraunes, lamias y ogros. Estas razas no eran inmediatamente hostiles a los humanos de la misma manera que los monstruos, pero tampoco parecían estar en buenos términos. La mayoría de estos llamados demonios aparentemente se mantuvieron en un lugar conocido como el reino demoníaco Xenoahs, muy al norte. Raramente se acercan a los países habitados por humanos....
No podía estar seguro de si estaban aislados o si estaban deliberadamente alejándose del camino de los humanos... Pero, bueno, incluso los hombres bestias fueron discriminados. Los demonios parecían tenerlo peor que ellos.
Una cosa que me pareció interesante fue la diferencia entre los hombres lobo y hombres-bestia tipo lobo. Básicamente, un hombre-bestia lobo era como un ser humano, excepto que tenían orejas de lobo y una cola. Un hombre lobo era un lobo de tamaño humano de pie sobre sus patas traseras, con manos de cinco dedos y pies de cinco dedos. En otras palabras, los hombres lobo todavía tenían la cara de lobo.
Además, los hombres lobo no se transformaban bajo la luz de la luna ni nada. Llevaban ropa y todavía podían hablar como cualquier otro demi- humano.
Sin embargo, entre un humano con orejas de lobo y un hombre con la cara de un lobo, pude ver que el primero era aceptado entre una comunidad humana mucho más fácilmente. Aunque si compartimos idiomas y todavía podíamos comunicarnos con ellos, entonces las apariencias físicas no me parecían tan grandes.
Otros tipos de demi-humanos incluían razas aladas, hadas, razas acuáticas, razas de cuernos, dragonfolk, elfos, y enanos.
Incluso los hombres-bestia podían dividirse en sub-tipos como el perro o el zorro, por lo que se sentía bastante difícil de entender cuántos tipos diferentes de demi-humanos había.
Mirar un mapa del mundo me enseñó que mientras el mundo era bastante grande, su clima era un desorden completo. Los países no se enfriaban

más en el norte o más caliente en el sur, ni siguieron ningún tipo de lógica consistente como esa.
Este clima era causado por los espíritus que habitaban en las tierras, pero los detalles eran desconocidos. En serio, ni siquiera podía estar seguro de que el mundo fuera siquiera esférico como la Tierra. No se estaba sosteniendo en secreto el mundo desde debajo por elefantes o tortugas ni nada de eso, ¿verdad? Me sorprendió una vez más descubrir que había mapas del mundo completamente precisos. Por otra parte, incluso sin dirigibles ni aviones, todavía había demi-humanos alados y probablemente incluso magia permitiendo el vuelo humano, así que no era realmente tan extraño.
Oh, se ha acabado el tiempo... El gremio cargaba tarifas extras si usas sus servicios por mucho tiempo, así que cerré el libro y decidí que era hora de irme.
Había un montón de aventureros hablando delante del tablón de solicitudes cuando regresé a la primera planta. Más de lo que normalmente sería a esta hora del día. ¿Era porque era fin de semana? Me dirigí hasta el tablón de solicitudes para ver si había trabajos excepcionalmente buenos disponibles o cualquier cosa, aunque no tenía ninguna intención real de aceptar ninguno.
Habíamos decidido tomar el día libre ya que Elze estaba sintiéndose "indispuesta". Debe haber sido difícil tratar con... problemas de chicas como ese. Incluso mi hechizo [Recovery] no tuvo efecto. Por lo que pensé que probablemente no estaba clasificado como una condición de estado anormal. En todo caso, ese tipo de dolor era la prueba de que su cuerpo funcionaba correctamente.
Había estado mirando por encima del tablón de solicitudes cuando escuché gritos enojados procedentes del exterior.
Las oficinas del Gremio típicamente se encontraban junto a los bares, la mayoría de los cuales también permanecían abiertos durante todo el día. Ellos vendían principalmente comidas ligeras durante el día, pero todavía servían alcohol independientemente de la hora.
También había bastante cerca una posada más grande que la Luna Plateada, y sus huéspedes frecuentaban el bar debido a la conveniente ubicación.

Todas esas cosas unidas significaban que había borrachos a todas horas del día. No debería decir nada, pero la mayoría de la gente que sólo quería una comida ligera no suelen ir a un bar para una. Eso era obvio.
Yo sólo había estado en ese lugar un puñado de veces como mucho. Yo no bebía alcohol, y odiaba tener que lidiar con los borrachos.
El gran número de borrachos también significaba que las fuertes discusiones eran una cosa común. La gente dentro del edificio del gremio se había acostumbrado a ello, tal vez despertando algunas quejas a lo sumo. Por lo menos en circunstancias normales. Era una historia diferente cuando se oían los sonidos del acero que chocaba.
Acabé dejando la oficina del gremio para unirme a la multitud de espectadores. En frente del bar, dos aventureros se miraban con la cara roja de ira. Uno era un hombre barbudo de cabeza calva, y el otro tenía un mohawk con una cara larga. Ambos ya tenían sus espadas desenvainadas.
"¿Qué está pasando? ¿Un duelo?" Tenían sus espadas balanceándose en medio de la carretera, así que no era sólo una pelea promedio. En el peor de los casos, alguien podría terminar muerto.
Honestamente, no fue mi primera vez siendo testigo de un duelo. Por lo general, un duelo era decir su nombre y la razón del duelo, y luego obtener el consentimiento de la otra parte. Después de que se había establecido, los forasteros se abstendrían de intervenir. Pero esto no era nada tan sofisticado como un duelo. Sólo un par de borrachos con objetivo la garganta del otro. Ninguno de ellos tenía testigos presenciales, por lo que claramente no era un asunto formal.
También los vecinos los trataban como a una plaga. Si no fuera un duelo, un caballero que patrullara por los alrededores probablemente estaría cerca para detenerlo en poco tiempo.
"...Que estúpido. Deberían al menos tener su pelea en algún lugar fuera del camino de todos."
"Está bien, ¡¿dónde está el listo que dijo eso?!" El calvo barbudo se volvió en mi dirección, pareciendo que estaba a punto de perder los estribos.
Parecía que me había oído.
Los otros espectadores se alejaron del camino como un mar que se separaba. Cada uno de ellos huyó como si me dijeran explícitamente que no los envolviera. Malditos, eso es frío.

"¡¿Fuiste tú quien nos llamó estúpidos?!" "¡¿Nos llamó qué?!"
"No, dije que lo que estabais haciendo era estúpido. No quise ofender a ninguno de los dos..." Hice un pequeño intento de explicarme. Sin embargo, era verdad que pensé que eran un par de idiotas.
"Espera... ¡Eres ese mocoso que se unió al gremio recientemente, el que siempre está siendo seguido por un grupo de chicas! Has estado cansándome por un tiempo, ¡¿lo sabías?! ¿Estás intentando mostrar lo popular que eres? ¡¿Te estás riendo del resto de nosotros?! Que, ¡¿lo estás?!"
"¡Sí, Sr. Bigshot! ¡A diferencia de ti, hay algunos verdaderos aventureros aquí que ponemos nuestras vidas en juego! ¡El gremio no es tu patio de recreo, así que vete a jugar a otro lugar!"
"...Ya veo. ¿Así que ser un adulto significa emborracharse y luchar unos contra otros con sus espadas en medio de la ciudad? Realmente me hace ver muy infantil cuando lo pones de esa manera, ¿no?" Terminé escupiendo un poco de sarcasmo después de lo que esos hombres dijeron me molestó un poco.
No le digas a la gente que es infantil cuando vas a coger pelea como literalmente niños. Eso es lo más inmaduro posible.
Los dos hombres que habían estado luchando momentos atrás se unieron gracias a su hostilidad hacia mí. Aparentemente me vieron como una amenaza común.
"Bastardo... Tienes agallas, ¿sabes? Siente como vamos a comprobar de qué color son, ¡¿vale?!" El calvo barbudo se movió hacia mí. Había venas abultadas en su frente. Tenía más de dos metros de alto, así que terminé teniendo que mover mi cuello para encontrarme con su mirada.
El hombre ante mí tenía músculos como un luchador profesional. Además, su comportamiento dio la impresión de que era un tipo desagradable. Pero con toda honestidad, no me intimidó en lo más mínimo. Tenía recuerdos de ser gritado por mi difunto abuelo que era mucho más aterrador que el tipo delante de mí. Cuando me di cuenta de eso, accidentalmente dejé escapar una risa.
"¡Hijo de...!" Como pensé, el tipo dudó en sacar su espada contra mí. En vez de eso, giró su enorme puño izquierdo hacia mi cara.

Sí, puedo leer cada uno de sus movimientos. Incliné la cabeza hacia la derecha un poco y evité su golpe.
Utilizando el ímpetu de mi oponente contra él, agarré su brazo y tiré para romper su equilibrio antes de barrer sus piernas de debajo de él. El calvo barbudo que había venido cargando contra mí se hundió directamente en el suelo en un solo suspiro. De acuerdo, lo conseguí. Me alegro de que Yae me enseñara a hacer eso.
"¡Ven aquí, mocoso!" Esta vez el mohawk se precipitó hacia mí con su espada. No debes apuntar con eso a otras personas.
"[Slip]."
"¡¿Ghwah?!" Derribé al loco mohawk usando mi hechizo tropiezo, haciendo que la espada fuera volando de su mano en el proceso. Cogí la espada y, con mucho cuidado para no ser notado, lancé [Modeling] para doblar su forma con mis manos como si estuviera hecha de goma. Este hechizo me hizo capaz de cambiar la forma de cualquier material delante de mí en algo más. Cualquier complejo de nuevas formas o esculturas tomaba mucho tiempo, pero algo así de simple fue un pedazo de pastel.
Volví a arrojar la espada doblada hacia abajo frente al chico mohawk.
"¡¿Qué?! ¡¡¡Eep!!!" el tipo mohawk dejó escapar un chillido de terror mientras se arrastraba lejos. Parecía que estaba tan asustado que ni siquiera podía pararse. Probablemente pensó que tenía una fuerza sobrehumana después de una exhibición como esa.
"¡Maldita sea...!" Esta vez el calvo barbudo vino cargando hacia mí por detrás, balanceando su espada sobre mí sin un fragmento de misericordia.
¿Alguien por aquí tiene modales? Me desvié para evitar el ataque del calvo barbudo y me moví detrás de él, barriendo sus piernas por la espalda esta vez.
"¡¿Ngwuh?!" Soltó un gruñido después de caer hacia atrás y golpear la parte posterior de su cabeza contra el suelo. Probablemente tuvo una pequeña conmoción cerebral. Ya estaba borracho, pero ahora no podía ni siquiera mantener la cabeza recta mientras se movía de lado a lado.
Recogí la espada del calvo barbudo y utilicé mi hechizo en ella, igual que con el chico mohawk. El hombre se puso pálido mientras observaba cómo su espada era doblada fuera de forma ante sus propios ojos.

"¡M-Maldición! ¡Pagarás por esto!" Con las palabras de despedida de un matón de dos bits, los dos idiotas huyeron.
No andes por ahí actuando como un borracho enojado en medio del día, por el amor de Dios. Estás dando problemas a todo el mundo.
"Hey, ¿chico, vas a estar bien?"
"Si estoy bien. No es como si hubieran conseguido golpearme." Uno de los espectadores mostró lo que parecía ser preocupación por mi bienestar, así que agité la mano para mostrarle que estaba bien.
"No, no es eso... Quiero decir, esos chicos estaban con los Colmillos de Acero y Serpientes Venenosas, ¿verdad? Probablemente traerán a un montón de tipos peligrosos para vengarse de ti." ¿Colmillos de Acero?
¿Serpientes Venenosas? No lo entiendo. Al parecer, eran un par de grupos de aventureros que pasaron a ser algo conocidos en la zona. No es que haya oído hablar de ellos. Realmente nunca interactuamos con otros grupos fuera del nuestro. Y tampoco teníamos ninguna razón para pasar el rato en los bares. Supongo que estábamos cortos de conocimientos locales gracias a pequeñas cosas como esa. Por lo que yo había oído, los Colmillos de Acero y las Serpientes Venenosas eran ambos grupos principalmente compuestos de aventureros de rango Azul.
Éramos un grupo de aventureros de rango Verde, así que técnicamente ambos grupos nos superaron.
Tu Clasificación en el Gremio aumentaba en base a los puntos que obtuviste al completar las solicitudes, y subir a partir del rango Negro, subiendo a través del Morado, Verde, Azul, Rojo, Plata y Oro, en ese orden. Esto no significaba que las personas de mayor rango eran más sorprendentes por defecto, pero, naturalmente, ascender a través de los rangos se hacía cada vez más difícil y más duro a medida que aumentaba a través de ellos.
Ése es por qué los aventureros de rango Rojo eran considerados generalmente para ser algunos de los mejores de la zona. Los que estaban por debajo de ellos eran los rangos Azules que se consideraban generalmente Veteranos en su mayor parte.
...Sin embargo, ninguno de esos tipos en ese momento me había parecido muy veterano. Ambos eran estúpidamente débiles. Por otra parte, siendo un rango más alto era una cuestión separada de lo fuertes que realmente eran.

Honestamente no creía que ninguno de esos grupos tuviera tanto tiempo libre como para molestarse en volver por venganza o algo así. Las peleas entre aventureros eran prácticamente una ocurrencia cotidiana, y no era como si hubiera herido gravemente a cualquiera de ellos.
En ese momento, no tenía manera de saber lo equivocado que estaba...
"Explica cuidadosamente a donde habías ido y hecho, ¿quieres, Touya- dono?"
"Bueno, realmente no recuerdo hacer nada que nos llevara a este tipo de situación..." Al día siguiente, después de Elze, Linze comenzó a tener sus propios ‘problemas de chicas’, así que fui con Yumina y Yae al bosque del éste en una solicitud de caza.
Nuestro objetivo era un monstruo llamado Zorro de Viento, un zorro que atacaba con cuchillas de viento como un kamaitachi youkai. ¿Pensé que el mito era sobre un espíritu de una comadreja? ¿Por qué diablos es un zorro en este mundo?
Habíamos derrotado al monstruo sin ningún problema y cortado su cola como prueba cuando de repente nos rodeó un grupo de aventureros de aspecto malicioso.
"Oye, mocoso. Hemos venido a hacerte pagar por lo de ayer." Entre el grupo de aventureros, había uno que yo reconocía. Era el calvo barbudo que había estado causando un montón de problemas en la calle frente al bar el otro día.
¿Huh? ¿Es esto lo que creo que es? ¿Todos estos chicos vinieron aquí seriamente por una pequeña razón como esa?
"... Hmm... Así que básicamente, estabas tan avergonzado ayer que trajiste a todos tus amigos contigo pensando en enseñarme una lección, ¿es eso cierto? Te veía como un tipo inmaduro, pero esto es sólo patético."
"¡Calla tu maldita boca! ¡Si dejara las cosas como estaban, sería como manchar en el barro toda nuestra reputación! ¡Te voy a enseñar lo que significa pelear contra los Colmillos de Acero!" Los aventureros alrededor del calvo barbudo sonrieron mientras preparaban sus armas. Había bastantes de ellos. Uno, dos, tres, cuatro... Nueve en total. Parecía que los Colmillos de Acero eran un grupo bastante grande después de todo.
"Llevar a un grupo entero de personas a arreglar una cuenta personal te convierte en una patética excusa de un hombre, no, un lamentable

esquema de escoria humana. Touya, ¿cuál es el plan aquí?" Caray, Yumina, incluso la basura tiene sentimientos. Quiero decir, mira al pobre calvo barbudo.
Ser agredido por una niña de doce años está haciendo enrojecer su cara.
¡Mira el vapor que se levanta de él, probablemente podría cocinar un huevo en su cabeza! Me sorprendió bastante lo que dijo Yumina. Honestamente, pensé que estaría un poco más asustada en este tipo de situaciones. Supongo que no era sólo un título de princesa para solo mostrar.
"Bueno, en este caso se justifica la legítima defensa, así que creo que podemos darnos el lujo de irnos un poco por la borda, siempre y cuando no matemos a nadie."
"En efecto. Los compañeros de este tipo son totalmente abominables, lo son." Yae sacó su espada y giró la hoja para mirar hacia el lado del enemigo. Al ver su movimiento, los Colmillos de Acero hicieron lo suyo.
Antes de que pudieran llegar hasta nosotros, una de las flechas de Yumina atravesó el hombro derecho de un hombre.
"¡Urgh!" En el momento en que el hombre dejó caer su arma, me acerqué y presioné mi dedo en su contra.
"[Paralyze]."
"¡¿Hrngh?!" Con mi parálisis mágica socavando toda la fuerza de su cuerpo, el hombre se derrumbó en el acto.
"¡Ven aquí pequeño...!" Un hombre que manejaba hachas en ambas manos vino cargando hacia mí, balanceando sus armas alrededor salvajemente, pero no había absolutamente ninguna ventaja en ninguno de sus movimientos. Tal vez fue porque había empezado a entrenar con Yae recientemente, pero parecía que se movía en cámara lenta.
Encontrando la primera apertura adecuada entre sus ataques, corrí y le di un puñetazo en el estómago mientras activaba [Paralyze] nuevamente. Justo como el primer individuo, éste cayó al suelo con un golpe.
[Paralyze] era un gran hechizo para hacer a un oponente inofensivo, pero tenía una gran debilidad en que me obligaba a hacer contacto físico con el blanco. Además, si el enemigo tenía un talismán de defensa mágica de cualquier tipo sobre ellos, entonces, independientemente de lo débil que fuera tal talismán, [Paralyze] no tendría ningún efecto.

Aunque los talismanes, incluso los más débiles disponibles, se vendían por un precio bastante alto, por lo que no había muchos que probablemente tuvieran uno con ellos.
"¡Golpea, Tierra! El Abismo del Loco: ¡[Pitfall]!" "¡¡¡Arrghhhhh...!!!"
"¡Noooooo...!" Miré detrás de mí para ver a Yumina lanzando un hechizo de trampa tipo Tierra. Dado que las voces de los hombres estaban literalmente resonando al caer, tenía que ser muy profunda... ¿Estarían bien después de una caída así? "¡Hrgh!"
"¡¿Gwah...?!" A un lado, Yae ya había derribado a dos hombres con el lado sin filo de su espada y estaba ocupada lidiando con un tercero. En ese punto, el grupo Colmillos de Acero ya habían perdido su ventaja numérica, dejándonos con sólo el calvo barbudo y otros dos hombres.
"¡E-Esto es ridículo...! ¡Somos aventureros de rango Azul! ¡¿Por qué estamos sufriendo tanto contra un grupo de mocosos como este...?!" Otra vez con las cosas sobre rangos, ¿eh? No sabía cuánto tiempo habían estado corriendo para hacer misiones en el gremio, pero ¿dado suficiente tiempo no cualquier persona semi-capaz sería posible que alcanzara rango Azul sin ningún problema? Con un gran número de miembros en el grupo y aceptando nada más que simples solicitudes, se podría ganar lenta pero constantemente puntos y subir a través de las filas de esa manera. Por otro lado, ese método sólo te llevaría hasta ahí. Si realmente querías apuntar a rango Rojo o superior, tomaría una eternidad.
Al final, todo lo que significaba era que no había una correlación real entre el Rango del Gremio y las habilidades reales de uno. Al menos para los que están por debajo de Rango Rojo, de todos modos. Llegar a Rango Rojo o superior parecía que requería destreza y habilidad reales, o de lo contrario nunca se llegaría tan lejos.
"¡¿Mrgh?!"
"¡¡¡Ugaaah!!!" Yae acabo a otros dos hombres, dejando sólo al barbudo calvo enfrentando a los tres.
"Que molestia. Ustedes son todavía aventureros, aunque sólo en nombre,
¿verdad? ¿No te avergüenzas de coger una pelea seria contra un grupo de niños?"
"¡Cállate, maldita mocosa! ¡Estás muerta por es…!"

"Oh, cállate ya. [Paralyze]."
"¿Gfhuuh?" No tenía ganas de volver a pasar por la misma conversación, así que derribé al tipo con una rápida aplicación de magia. No tenía sentido tratar de razonar con matones como él. Incluso si los enfrento una o dos veces más, probablemente seguirían volviendo por más.
En ese caso, la única manera de expulsarlos realmente era aplastar sus espíritus. Heheheh...
"Creo que esto es algo exagerado, ¿no crees...?" Yae murmuró un poco para sí misma mientras evitaba la mirada, sus mejillas estaban enrojecidas.
"¿De verdad? Van de un lado a otro como un grupo de matones, así que seguramente estaban preparados para que algo así les sucediera un día,
¿verdad?" Había erigido nueve postes al lado de la carretera que conducía a Reflet, y colgando por los tobillos de cada poste había un miembro de los Colmillos de Acero semi-desnudo.
Para completar la exhibición, había puesto una señal que decía: [¡Somos el grupo de aventureros llamados los Colmillos de Acero! Actualmente reclutando nuevos miembros.]
"¡Digan queeeso!" Tomé una foto de ellos con mi smartphone y luego usé [Drawing] para transferir la imagen al papel. Cuando mostré esa imagen a los perdedores de Colmillos de Acero, empezaron a llorar y llorar a través de sus bocas amordazadas.
"Si siguen molestándonos, voy a difundir esta imagen por todas las calles de Reflet... No, creo que lo publicaré por toda la capital para que todos lo vean. Si están bien con eso, siéntanse libres de venir a buscar más pelea con nosotros. Todavía tengo un montón de castigos en mente, ¿saben?" Dejé salir deliberadamente una malvada risa "Heheheh..." mientras amenazaba a los hombres. Con esa amenaza aún persistente en el aire, sonreí tan inocentemente cómo fue posible y entregué el golpe final.
"...La próxima vez que intenten algo como esto, voy a cortarles la punta con una hoja de afeitar." El pensamiento solo era demasiado para soportar, un hombre se mojó. Como estaban colgando boca abajo, terminó ensuciando su propio cuerpo entero.
Yumina y Yae naturalmente encontraron todo el asunto un poco demasiado, y se quedaron de espaldas a la escena todo el tiempo. Aun así, comprendieron claramente lo que estaba pasando.

"Eres realmente despiadado hoy. ¿Necesitabas ir tan lejos?"
"¿No lo entiendes? La siguiente cosa que los chicos como estos tienden a hacer es ir tras cualquier cosa que puedan ver como mi debilidad. Eso podría significar que intentarán secuestrar a una de ustedes o mantenerlas como rehenes. Definitivamente no quiero ver que eso suceda, así que estoy aplastando sus espíritus tanto que ni siquiera considerarán la idea." Esta lucha fue mi problema y sólo mío. No quería que Yumina ni las demás se involucraran más que esto. Cualquiera que se atreviera a poner un dedo sobre mis preciadas compañeras no merecía ninguna misericordia, ni siquiera como un segundo pensamiento. "Cuando aplastes a alguien, asegúrate de que esté aplastado completamente y absolutamente." Eso fue algo que mi abuelo me enseñó.
...Espera un segundo. Ese otro tipo de la pelea de ayer pertenecía a un grupo diferente, ¿no? Las Serpientes Venenosas, creo que se llamaban así. Espera... no me digas...
"¡¡¡ [Gate]!!!" Tenía un mal presentimiento sobre ello, así que abrí una [Gate] directamente en la posada Luna Plateada y tomé a Yumina y Yae de vuelta conmigo inmediatamente.
Salimos de la [Gate] y nos quedamos fuera de la Luna Plateada.
Lo que encontramos fue un grupo de siete hombres inconscientes en medio de la calle.
Reconocí a uno de los tipos en el suelo. Era ese estúpido tipo mohawk. Espera, ¿eso significaba que estos tipos eran las Serpientes Venenosas?
¿Qué demonios...?
"Oh, bienvenidos. Fueron muy rápidos."
"Buenas, Touya." Dándonos la bienvenida eran el dueño de la Posada Luna Plateada, Dolan, y el dueño de la tienda de armas, Barral. Los dos estaban sentados en un banco frente a la Luna Plateada, jugando una pequeña y tranquila partida de shogi con un montón de hombres inconscientes justo al lado de ellos.
"¿Qué ha pasado aquí?"
"Bueno ya ves, estos chicos vinieron mientras jugábamos shogi y exigieron que sacáramos a Elze y Linze de inmediato. Les dije que las chicas no se sentían bien y que se fueran, pero fueron y entraron. Los saqué y terminó así."

"Nos enfrentamos con ellos un poco y ellos se levantaron y se lanzaron contra nosotros. Ni siquiera hubo mucha pelea. ¿Esos tipos son siquiera aventureros?" murmuró Barral. Miré a los tipos de las Serpientes Venenosas, completamente aturdidos. Me sorprendió bastante lo fuerte que eran Dolan y Barral. Caray…
Dicho esto, ambos tenían bastantes músculos, y trabajaban en una posada y una tienda de armas, respectivamente, por lo que probablemente estaban acostumbrados a tratar con esta clase de tipos duros. Si no podían encajar en el trabajo, entonces podrían fácilmente salir del negocio.
"Así que, ¿Cuál es el asunto con ellos?"
"Eh... Bueno, creo que vinieron a resolver un asunto conmigo. Probablemente planeado para mantener a las chicas como rehenes o algo así..."
"¿Qué, por lo que eran una manada de basura humana, entonces? En ese caso, deberíamos haberlos maltratado un poco más." Dolan chasqueó su lengua al decir eso. Micah salió al frente poco después. Tenía una expresión molesta en su rostro. Bueno, eso era comprensible. Después de todo, había un montón de basura fuera de su posada.
"Oh, maldita sea, esto no es más que una molestia. Touya, es tu culpa que estos tipos estén aquí, ¿verdad? ¿Podrías hacer algo al respecto?"
"Oh, eh, claro. Un segundo." Sabía instintivamente no intentar discutir sobre la situación. Utilicé [Power Rise] para recoger a todos los hombres inconscientes, y luego los arrojé a través de una [Gate].
De vuelta en el camino, encaje a los miembros de las Serpientes Venenosas de la misma manera que los de Colmillos de Acero semi- desnudos y colgados por los tobillos. Recobraron sus sentidos y notaron inmediatamente su lamentable estado.
Cuando se dieron cuenta de que los miembros de Colmillos de Acero colgaban frente a ellos, quedaron completamente pálidos.
Hice la rutina entera una segunda vez, poniendo una tablilla, tomando una foto, y asustándolos para que no volvieran a ver la luz del día.
Intentaron gritar algo, pero no me importaba. Podían quedarse allí toda la semana arrepintiéndose por intentar hacer daño a todo lo que me importaba.

Por lo que oí más tarde, parecía que Dolan y Barral eran ex aventureros. Ambos llegaron a rango Azul, pero nunca llegaron a Rojo. Aunque como ambos eran aventureros en solitario, eso era todavía impresionante.
No podía dejar de lado el hecho de que esos perdedores eran del mismo rango que Dolan y Barral solían ser. Los aventureros realmente eran de todas las formas y tamaños.
No se podía juzgar un libro por su portada... salvo que Dolan y Barral eran exactamente tan fuertes como parecían. Después de todo, uno era un gigante pelirrojo como un hombre y el otro parecía como un oso...
Ignoré a los tarados colgantes y regresé a la Luna Plateada a través de mi [Gate].
"Hmm, suena como si estuvieras manteniéndote ocupado." En plena salud, Elze estaba oyendo la historia sobre los eventos del otro día de Yae y Yumina.
Linze no estaba completamente de vuelta a su forma habitual, pero ya no parecía tan mal, así que se unió a nosotros en la mesa.
"Aun así, esa era una visión que no olvidaré pronto, no lo hare. Deberías haber visto la cara de Touya-dono en el momento en que pensó que Elze- dono y Linze-dono estaban en problemas."
"Parecía muy serio, ¿verdad? Era bastante terrorífico." Oh vamos, ¿no has hablado ya de eso? Al encontrarme a mí mismo todo inquieto, tragué el resto de mi jugo de fruta de un trago.
"¿Hmmmm? Te preocupaste por nosotras cuando pensabas que estábamos en problemas, ¿verdad?" Elze se acercó a mí, sin duda para burlarse de mí acerca de todo el asunto aún más. Vamos, en serio...
"Por supuesto que estaba preocupado. Sentí como si mi corazón estuviera a punto de estallar cuando pensé que algo podría haberles ocurrido. Dolan y Barral salvaron el día esta vez, pero si no hubieran estado aquí y algo les hubiera sucedido a ustedes dos, estoy bastante seguro de que habría hecho algo indescriptible a esos matones”.
"¿H-Huh? Oh, e-es así..."
"Ah..." Elze y Linze movieron su rostro hacia abajo, rojas como tomates.
¿Huh? ¿Fue algo que dije?

"Touya, ¿y si hubiera estado en peligro yo o Yae? ¿Habrías reaccionado de la misma manera por nosotras?"
"Bueno, sí, claro que lo haría. Tanto tú como Yae son mis preciadas compañeras. Haría todo lo posible para salvarlas si alguna vez tuvieran problemas."
"¿E-Es eso así, lo es...?"
"¡Ese es mi Touya!" Esta vez Yae movió su brillante rostro rojo hacia abajo, mientras que Yumina me lanzó una brillante sonrisa radiante. ¿Qué diablos es este estado de ánimo...? Ah, lo que sea.
"P-Pensando en ello, esos dos grupos parecen haberse dispersado después de lo que hiciste, Touya-dono. Todos sus miembros también se fueron de la ciudad como si huyeran de algún monstruo horrible-degozaru." Bueno, sí, fue una reacción bastante natural. Había esperado que sucediera eso cuando fui y les hice esas cosas horribles. Aunque me hizo sentir un poco infame.
Eso realmente no me molestó mucho, ya que significaba que menos gente nos tenga como objetivos.


Esos grupos no eran queridos especialmente por los otros miembros de los gremios, así que nadie presentó ninguna queja contra mí ni nada parecido. Como regla general, el gremio no se involucraba en conflictos entre aventureros.
"Nunca pensé que fueras capaz de hacer cosas tan malvadas."
"Has reducido a dos grupos de hombres a lágrimas, lo hiciste... Era una visión bastante desagradable, lo es."
"Entiendo que a los villanos de ese tipo se les debe enseñar a fondo una lección para que no intenten algo incluso más tonto, pero aun así..."
"Todavía pienso... que eso suena un poco demasiado..." Linze me dio una sonrisa bastante rígida.
No, no es así, ¿no? Sentí que alguien necesitaba enseñarles una lección... No, decirlo de esa manera todavía me hace sonar como un villano... Hrm...
¿Lo hice para que nunca hicieran algo estúpido como eso nunca más. ..?

¡Correcto, era para protegerme a mí y a mis amigas! ¡Yo psicológicamente los torturé bestialmente por el bien de proteger a mis amigas! ¡No obtuve ningún placer sádico por ello!
…No estoy mintiendo, ¿de acuerdo?
Interludio II: Un Día En La Capital

¿La razón por la qué elegí a Touya...?"
"Sí, sí. Quiero decir, eres una princesa y eso, y él es sólo un aventurero. Normalmente no imaginarias a una pareja como esa casándose, ¿no?
¿Cuál fue la razón que te hizo querer casarte con él? ¿Hubo alguna cosa en particular, o en realidad fue sólo amor a primera vista?" En el comedor de la Luna Plateada estaba Yumina, inclinando su cabeza interrogativamente al interrogatorio de Elze.
Ella era capaz de explicarse, por supuesto, pero no estaba completamente segura de que pudiera hacer que otras personas comprendieran completamente. Sentadas al lado de Elze estaban Linze y Yae, ambas también mirando a Yumina con anticipación a su respuesta.
"Veamos... Bueno, ¿sabes lo de mis Ojos Místicos, correcto?"
"Recuerdo haber escuchado de Touya-dono que podrías usar tus ojos para juzgar la naturaleza de una persona, lo estas." Había una teoría de que los Ojos Místicos eran otra forma de magia nula. Se suponía que la propia magia personal se fusionaba permanentemente con una de sus partes del cuerpo, en este caso con los ojos.
Por ejemplo, si el hechizo de fuego [Ignis Fire] residiera en los ojos de una persona, le daría los Ojos Místicos de la Conflagración, y si el hechizo Nulo [Paralysis] residiera en los ojos, se convertirían en los Ojos Místicos de Petrificación. Yumina estuvo de acuerdo con esta hipótesis y pensó en sus propios Ojos Místicos de la misma manera.
"Mis propios ojos son conocidos como los Ojos Místicos de la Intuición. Me permiten percibir visualmente la corrupción del alma de una persona."
"Así que, poniéndolo simple... ¿es básicamente un mayor sentido de la intuición? ¿Como cuando podemos mirar a alguien y pensar que 'esta persona parece agradable', o 'esta persona parece sospechosa para mí...' llevado al extremo?"
"Sí. Esa es la mejor manera de explicarlo." Yumina asintió con las palabras de Linze. En realidad, no era tan simple como eso, pero Yumina decidió que sería confuso tratar de explicarlo más.
"Puedo entender ahora que miraras a Touya-dono y vieras que él no es una mala persona. Sin embargo, lo que nos interesa es cómo eso condujo

inmediatamente a una decisión de matrimonio, lo estamos." Esta vez las gemelas asintieron en afirmación.
"Entonces continuaré. Verás, fue cuando mi padre estuvo al borde de la muerte que Touya apareció y salvó su vida como si fuera la cosa más natural del mundo. Naturalmente estaba pensando que pudiera estar tramando algo, usé mis Ojos Místicos para intentar detectar cualquier motivo ulterior (oculto), pero no sentí ningún pensamiento corrupto en su mente."


"Sí, quiero decir, normalmente en esa situación tendrías la idea, al menos en alguna parte de tu mente, de que podrías reclamar algún tipo de recompensa por salvar la vida del rey o algo así, ¿no?"
"Yo también lo creo, lo es. Incluso si no fuera el motivo real de una persona, la idea normalmente cruzaría por lo menos brevemente la mente de uno, lo seria." Eso, en sí mismo, no era necesariamente algo malo.
Todas las personas en el mundo tendían a tener al menos alguna pequeña sensación de riesgo y recompensa, algún deseo egoísta para hacer las cosas para que fluyeran a su propio beneficio.
Yumina había visto a muchos tipos de personas en su tiempo en el castillo. A veces era necesario hacer uso de personas con talento para mantener el país en marcha, incluso si dichas personas estaban trabajando bajo motivos totalmente corruptos. Incluso si Yumina usaba sus Ojos Místicos y juzgaba que alguien era un completo villano y canalla, no había manera de que pudiera usar eso solo como excusa para expulsar a alguien del castillo. Si fuera tan simple, gente como el Conde Balsa habría sido despedida hace mucho tiempo.
Yumina aprendió desde temprana edad que era necesario que el rey de un país…y, por extensión, también para la familia real… tuviera la mente abierta suficiente para asociarse con personas de todas las clases sociales.
Y en medio de todo esto apareció un misterioso muchacho en el que los ojos de Yumina no reflejaban cosas tan complejas como la pureza o la corrupción. Era un tipo de persona que Yumina nunca había visto antes en su vida. El hecho de que su rostro apacible fuera simplemente su tipo era simplemente un bono agradable extra.
"Para apartarnos del tema por un momento, debo mencionar que la familia real de nuestro reino actualmente no tiene herederos varones al trono. Si las cosas continúan como están, seré coronada Reina Regnant y tendré que tomar un esposo como Príncipe Consort... y entonces nuestro hijo primogénito tendría derecho al trono. Eso es lo que normalmente sucede, pero no quiero tener que casarme con alguien por el que ni siquiera tengo sentimientos." Este era un rasgo comparativamente peculiar de la familia real de Belfast, pero había muchos entre ellos… los hombres, en particular… que eran monógamas en sus relaciones.

En este mundo, la poligamia era considerada la norma. Aunque naturalmente, uno tenía que ser capaz de sostener económicamente a su familia por tantas parejas que tuvieran.
A pesar de esa libertad, tanto el Rey Belfast como su hermano menor, el Duque Ortlinde, tomaron cada uno una sola esposa.
El duque aparte, hacía mucho más sentido para un rey tener múltiples concubinas para aumentar las posibilidades de dar a luz a un digno sucesor, pero el Rey Belfast rechazó firmemente la idea.
Volviendo por el árbol genealógico, el padre de los dos hermanos monógamos… el anterior rey, el abuelo de Yumina… también tomó una sola esposa y sólo tuvo dos hijos.
Incluso su predecesor, y el antecesor anterior, que se remontaba por generaciones, el árbol de la familia real era como un largo y estrecho sendero. Era casi un milagro que su línea de sangre hubiera durado tanto tiempo, pero ahora que no había actualmente ningún sucesor masculino para el trono, la familia real empezaba a sentir el peso de esa responsabilidad.
"Así que, porque no querías casarte con alguien por el que no tienes sentimientos, ¿decidiste hacer uso de Touya?" Linze arqueó ligeramente las cejas.
"No, tampoco es eso. Mi padre nunca habría dado su bendición si hubiera sido así. Pero él habría tenido problemas para manejar cualquier caso de posibles pretendientes si los rechazara simplemente porque no los amaba de verdad. Sería... un poco difícil hacer creer a la sociedad que era simplemente un caso de que no estemos bien el uno con el otro."
"¿Hm...? Ahh ya veo. Debido a tus Ojos Místicos, ¿es eso?"
"Sí, eso es correcto. Debido a que mis Ojos Místicos son de conocimiento público, la sociedad potencialmente vería a cualquiera que yo rechazara como incapaz de triunfar en el trono. Podían fácilmente ser sospechosos de tener motivos sucios o una personalidad retorcida, incluso si no fuera verdaderamente el caso. Esto podría potencialmente causar problemas no sólo para el hombre mismo, sino también para sus amigos y parientes." Si el pretendiente fuera un aristócrata del mismo país, entonces las cosas podrían haber funcionado todavía, pero si fuera el príncipe de otro país, entonces de alguna manera podría provocar un infierno. La verdad era que

la propia Yumina quería encontrar una pareja romántica antes de que alcanzara la edad en la que podrían surgir problemas como ese.
"La primera vez que puse los ojos en Touya, pensé para mí misma, 'es él.' No puedo decir con seguridad si eso fue un subproducto de mis Ojos Místicos, si fue amor a primera vista, o si fue una decisión calculada por mi propio egoísmo. Sin embargo, es un hecho que me he enamorado de él."
"El amor a primera vista es una cosa, pero el matrimonio a primera vista es un poco extremo, ¿no crees?"
"Si no hubiese tomado una decisión tan extrema, entonces mi relación con Touya habría terminado allí mismo. Como dijiste antes, Elze, soy una princesa y Touya es un mero aventurero. Tenía que ser yo quien tomara acción, o bien nuestra relación habría permanecido como una princesa y un aventurero; Nada más y nada menos. El problema de nuestra diferencia en el estatus social permanece incluso ahora, pero eso se está convirtiendo en un problema cada vez menor a medida que pasan los días." Touya era un genio que dominaba todo tipo de magia elemental e incluso tenía al Monarca Blanco ligado a él como un familiar. Esos hechos por sí solos lo situaron en una liga totalmente diferente a la de un aventurero promedio.
Estaba claro como el día para cualquier persona con ojos trabajadores que él continuaría haciendo cosas magníficas. Sólo el hombre mismo era ajeno a todo.
"Suena como que tuviste que tomar muchos factores en consideración cuando te propusiste a Touya-dono, los tuviste."
"Es cierto, pero no me arrepiento. Ya he decidido que haré todo lo que deba hacer para que Touya se enamore de mí."
"¿Y si... sólo, hipotéticamente, y si Touya se enamorara de alguien más?" Linze habló, sus palabras se tiñeron de nerviosismo. Yumina, por otra parte, respondió con una sonrisa en su rostro y sin una pizca de vacilación.
"No me importaría en absoluto. Sólo tendría que poner el esfuerzo extra para hacer que me amara igual que esa chica. No estoy particularmente decidida a mantener a Touya sola para mí, dadas las circunstancias. No me importaría en absoluto que tuviera una amante o dos o tres." Las tres chicas sentadas al lado de la mesa quedaron completamente sin habla por la declaración de la joven princesa.
"¿Por qué preguntas, alguien en particular vino a tu mente?"

"¡N-No, no en absoluto! Sólo quería decir, bueno, ya sabes, puramente hipotéticamente..." Linze dio apresuradamente una respuesta lo más evasiva posible. Yumina sonrió ligeramente mientras veía la cara roja de Linze.
"Por curiosidad, ¿qué tipo de impresión te deja Touya como persona?"
"Hmm... bueno, él tiene un montón de conocimiento realmente extraño en esa cabeza suya. El otro día fue y le dio una extraña herramienta a Aer."
"Un Ex-Ricer, ¿no se llamaba así?" A lo que Yae había querido referirse era un cortador de huevos. Un utensilio de cocina para rebanar huevos duros rápidamente y uniformemente.
"También, recientemente, estaba ayudando a Micah a administrar el libro de cuentas de Luna Plateada. Sólo porque estaba aburrido, dijo. Fue muy rápido con sus cálculos matemáticos. Parece estar muy bien educado en estas áreas."
"Estoy seguro de que Touya dijo que vino de Eashen... ¿Crees que es el hijo de una prominente nobleza de Eashen?" Si fuera así, la diferencia de estatus social entre ellos prácticamente se convertiría en un punto discutible. Yae, que en realidad era de Eashen sacudió la cabeza.
"No, él mismo afirmó no ser de Eashen cuando le pregunté, lo hizo. Incluso si lo fuera, no hay ningún Clan Mochizuki prominente que yo recuerde, no hay. Creo que es más probable que sea de sangre de Eashen, pero nacido y criado en una tierra diferente, lo es." Siempre que le preguntaban a Touya acerca de su patria, él lo rechazaba con una respuesta vaga. Todo el mundo simplemente asumió que tenía sus razones, y decidieron no metía sus narices más en ese asunto.
"Y mientras él tiene todo ese conocimiento extraño golpeando dentro de su cabeza, hay un montón de cosas en que él es completamente ignorante."
"¿Sabías que, al principio, él ni siquiera sabía lo más básico de los hechos básicos sobre la magia?"
"De hecho, ni siquiera puede manejar un caballo correctamente. ¿Crees, entonces, que simplemente ha llevado una vida muy protegida?"
"No, yo definitivamente he llevado una vida mucho más protegida, creo..." Yumina inclinó sus hombros en algún sentido de derrota, por lo que Elze rápidamente trató de seguir lo que Yae había dicho.

"No, verás, eres una princesa, Yumina, así que eso es natural para ti. Touya, sin embargo, bueno... ¿Crees que es secretamente el príncipe de algún país u otro, y simplemente no nos deja enterarnos de ese hecho?" Por todos sus aspectos principescos, Touya prácticamente exudaba un aura de un plebeyo la mayor parte del tiempo. Todos esos rasgos incompatibles se unieron para formar una imagen de mosaico de la persona conocida simplemente como Mochizuki Touya.
"En resumen, es sólo un bicho raro." "Es una persona rara, creo..."
"Él tiene un carácter extraño, lo tiene."
"Puede que sea extraño, pero es mi príncipe encantador." Las tres chicas observaron cómo Yumina sonreía y se sonrojaba, y estaban convencidas de que era simplemente amor a primera vista para ella. Al mismo tiempo, las tres también se sentían un poco avergonzadas por el hecho de que entendieron cómo se sentía.


◇  ◇  ◇

"¡Achoo!"
"¿Tienes un resfriado?"
No lo creo... Sólo sentí un repentino escalofrío por mi espina dorsal.
“¿Alguien está hablando de mí en algún lugar...?” Le respondí a Dolan, el dueño de la Luna Plateada, diciéndole que estaba bien.
Yo estaba en la capital en este día.
Había sido específicamente nominado para una misión especial del gremio ayudando a los dueños de tiendas locales a comprar mercancías de la capital. Dolan y Barral estaban naturalmente presentes, pero también había muchos otros tenderos. La razón por la que me pidieron específicamente fue debido a mi habilidad para usar el hechizo [Gate].
"Realmente no entiendes la oportunidad que es ir a la capital tan a menudo,
¿sabes?"

"El ir y volver en un solo día es como un sueño hecho realidad." Barral de Ocho Osos y Simon el dueño de la tienda de artículos estaban charlando alegremente en los asientos delanteros.
Estábamos montando en una carreta bastante grande, supuestamente la más grande en todo Reflet. Tenía sentido cuando considerabas que estábamos en camino a recoger un montón de armas y suministros de alimentos y cosas así.
Miré a mí alrededor y noté que todos a mí alrededor estaban actuando como un grupo de niños inquietos. ¿Qué diablos los había excitado tanto? No era como si fuera la primera vez que visitaban la capital o algo así.
La carreta se detuvo frente a una gran posada, a un paso de la carretera principal. Al parecer, se encargarían de tu carreta por un corto tiempo si pagas por ello.
¿Huh? ¿No vamos a tomar la carreta alrededor de todas las tiendas? Cada uno de los tenderos estaba con sus ojos prácticamente brillando de emoción cuando salieron de la carreta.
"Bien entonces, todos nos reuniremos de nuevo aquí dentro de, oh, cinco horas o así. ¿Suena bien?"
"¿Huh? ¿No vamos por las tiendas como un grupo? Quiero decir, con todo el equipaje que tendremos que llevar, ¿no sería más eficiente moverse como una unidad...?" Simon, el dueño de la tienda de artículos, vio mi reacción sobresaltada y me habló en voz baja.
"No lo entiendes, ¿verdad, Touya? No hemos estado en la capital en años. Queremos perder el tiempo un poco, ¿sabes a lo que me refiero? Dolan es viudo y eso. Entiendes lo que eso significa, ¿verdad? Ah, y mantén esto en secreto de Micah, ¿vale?"
¿Perder el tiempo? ¿Viudo...? Espera, ¡¿eso no podría significar...?!
"¿Te apetece visitar uno también, Touya? Si quieres, puedo llevarte a ese gran lugar que conozco. Incluso están abiertos durante las horas del día." Me encontré inconscientemente pasando saliva ante la anticipación de lo que vendría después.
"Visitar... ¿qué, exactamente?"
"Un burdel." ¡Lo sabía! ¡¿Así que por eso todos han estado inquietos hasta ahora?! Mientras mi boca se abría y se cerraba como un pez fuera del agua, Barral interrumpió por un momento.

"¡Entonces, ahora que todos están listos, sólo me gustaría recordarles que mantengan esto en secreto de las mujeres! Creo que también encontrarás esa parte, impresa, especificada en el papel de la solicitud." ¡Eso es jugar sucio! ¡Ahora sé por qué no querías que trajera a Elze o a cualquiera de las chicas! ¡Sabía que era sospechoso cuando especificaste eso!
"Bueno, entonces, ¡los veré a todos en cinco horas!" Los vejestorios se alejaron alegremente por el camino y salieron a la calle principal. ¿Esta situación realmente significa literalmente libertad? ¿En serio? Simon me había invitado a ir con ellos, pero yo me negué cortésmente. Quiero decir, estaba técnicamente comprometido con la princesa de este país. No podía permitirme hacer nada precipitado como visitar un burdel. Nunca se sabía dónde los subordinados del rey podían estar observando desde las sombras.
Al menos, esa fue la excusa que di. En verdad, no tenía las agallas. Sí, yo era una gallina.
"Bueno, supongo que tengo cinco horas para matar el rato..." Ojalá pudiera haber tomado al menos a Kohaku. Kohaku probablemente estaba descansando, o más bien recuperándose, en mi cama, en mi habitación, con la puerta cerrada con llave y seguro.
Dado que las chicas habían estado achuchando a ese tigre sin parar durante los últimos días, sentí que un día de descanso era más que merecedor de dar incluso un momento de paz en ese paisaje de infierno.
Decidí dar un paseo por la capital. A diferencia de la pequeña ciudad de Reflet, la gran capital estaba llena de todas las diferentes razas de personas. Había hombres-bestia que yo había visto antes, pero aparte de ellos también podía ver gente con cuernos que crecían en sus frentes y gente con orejas largas y puntiagudas. Los últimos... probablemente eran elfos. Solo los había visto en videojuegos antes, pero podía ver a todo tipo de gente como esa caminando.
Ese Reino de Mismede... se componía, supuestamente, mayoritariamente de demi-humanos, con una mayoría de hombres-bestia. Teniendo en cuenta que Belfast estaba tratando de formar relaciones amistosas con ellos, tenía sentido que la capital vería a más seres humanos como un resultado directo.
Todavía había muchos países que discriminaban enérgicamente contra ellos, por lo que Belfast era un lugar mucho más acogedor para ellos a la luz de ese hecho.

"Hrmm... ¿Debería ir a buscar una simple solicitud en el gremio local? De todos modos, me cansaré de caminar alrededor por cinco horas..." Aparte de las típicas misiones de caza de monstruos y hierbas, había muchas otras misiones inusuales que llegaban al gremio. De ayudar a alguien a mudarse, a la publicidad de una tienda; Algunas de las más extrañas implicaban cosas como buscar gatos perdidos. Naturalmente las recompensas para las misiones como éstas eran bastante baratas, pero eran generalmente dirigidas a principiantes de todos modos. Eran menos que misiones y más parecidos a empleos a tiempo parcial.
Mi hechizo [Search] podría ayudar a encontrar gatos perdidos inmediatamente. No, espera, eso no parece una buena idea después de todo. Casi olvido que [Search] sólo escanea un área muy pequeña a mi alrededor.
Había estado en el gremio de la capital una vez antes. La búsqueda que aceptamos en ese momento fue el exterminio de Dullahan, que posteriormente se nos salió de las manos.
Caminé por la calle principal y finalmente apareció la oficina del gremio. Era mucho más grande que el de Reflet...
Adjunto al edificio había un bar, propiedad y administrado por el gremio. Al parecer, podría obtener descuentos en alimentos y bebidas allí simplemente mostrando tu tarjeta del Gremio. No es que haya usado esa función.
Al final de cuentas, hay muchos gamberros entre los aventureros. No quería correr el riesgo de quedar atrapado en ninguna pelea de borrachos otra vez, y yo tampoco estaba demasiado interesado en la idea de emborracharme. Y si quería comida, entonces me gustaría ir a un restaurante regular.
La entrada al gremio de la capital era un par de puertas batientes de madera como algo de una vieja película occidental. Pasé a través de ellas como un vaquero y entré al gremio.
Había menos gente alrededor de lo que esperaba ver. Cuando consideré que la hora eran alrededor de las 10 AM, tenía sentido. Las personas que aceptaran cualquier misión de un día de duración habrían estado mucho tiempo en su camino ahora mismo, y todavía era demasiado pronto para que nadie regresara de haber completado nada.

Por el momento, fui a examinar el tablón de misiones. En ese momento era rango Verde, lo que significa que solo podía aceptar misiones de nivel Negro, Morado o Verde.
La mayoría de las misiones Verdes eran para cacerías de monstruos, y las que todavía me obligaban a salir de la capital de todos modos, así que me di por vencido en esas. Entre misiones Moradas y Negras, había un montón que parecía factibles en un período de tiempo bastante corto.
"No me apetece convertirme en una niñera, por lo que esta está fuera..."
¿Reparación de techo? Posiblemente puedo manejar algo con mi hechizo [Modeling], pero... ¿Oh? El que llamó mi atención fue una búsqueda de demolición de una casa. Para el trabajo manual, mi hechizo [Boost] definitivamente parecía que estaba a la altura de la tarea.
Por otra parte, [Boost] sólo se mantiene activo durante breves períodos de tiempo, por lo que podría no haber completado la tarea... Bueno, incluso si no pudiera, siempre tenía el hechizo de aumento muscular [Power Rise] para cubrir eso, así que estaba seguro de que saldría bien. Tomé el rollo de búsqueda del tablero y lo llevé a la recepción.
El lugar de trabajo estaba justo al lado del distrito occidental de los ricos. Era un edificio bastante viejo, y varios hombres ya habían empezado a trabajar para derribarlo. Cuando informé al capataz del lugar y le dije que venía del gremio, él me instruyó a ir y tomar toda la basura fuera del almacén situado en la esquina de la finca.
Al parecer, los cimientos del edificio principal se habían podrido a lo largo de los años, por lo que tuvo que ser derribado por razones de seguridad, pero el cobertizo que había sido utilizado como almacén todavía era muy útil si lo arreglaban un poco.
Parecía que el dueño del lugar había desaparecido, y todo en el cobertizo debía ser dispuesto de todos modos, así que no tuve que manejar ninguno de ellos con cuidado ya que era realmente basura. Si acababa de hacer mi trabajo rápidamente... me habría quedado tiempo, así que decidí seguirlo a un ritmo un poco más lento.
"Hombre, apesta a moho aquí." Utilicé un pañuelo como una máscara de polvo improvisada y me puse a quitar todo el desperdicio del edificio, comenzando con las cosas más cercanas a la puerta.
Una vieja cómoda, una mesa rota, un reloj de pared sin manecillas, una cacerola con un enorme agujero en ella, una cama con las patas rotas, una

muñeca sin brazos, una taza de té astillada ... realmente era sólo un montón de basura inútil.
¡Excepto por esa espada allá!... O así lo pensé, hasta que la quité de su vaina sólo para descubrir que la hoja estaba rota. No sé qué esperaba.
También encontré un escudo, pero había una grieta enorme en él. También había trajes de armadura de placas, pero estaban dobladas fuera de forma en varios lugares y no podían ser usadas más. Había un hacha de guerra todavía en condiciones comparativamente buenas, pero estaba tan oxidada que probablemente ya no valía mucho.
Todo el cobertizo realmente había sido usado como almacén para un montón de basura vieja. Una cantidad anormal de esta parecía ser armas y armadura, sin embargo. Me pregunté brevemente si el antiguo dueño de la finca había sido un caballero o algo así. Por otra parte, ¿un solo caballero realmente necesita tantos tipos diferentes de armas y armaduras? Podría haber tenido sentido si él fuera algún tipo de coleccionista, pero entonces
¿por qué estarían en el cobertizo de basura...? Clang.
"¿Hm?" ¿Escuché algo ahora...? Todavía podía oír el trabajo de demolición en el exterior, pero podría haber jurado que había oído un ruido proveniente de dentro del cobertizo. Miré a mí alrededor y escuché atentamente...
...Nada. Debe haber sido mi imaginación. Volví al trabajo. Me di la vuelta y quité el paño de un espejo de cuerpo entero, y el reflejo claramente mostraba la visión de un hacha de batalla apuntando directamente a mi espalda, sostenida en lo alto por una figura en armadura completa.
"¡¿Ah...?!" Me las arreglé para esquivar el hacha que venía como un trueno con tanta fuerza que convirtió el piso de madera en astillas a los pies de la figura. ¡Mierda...! Eso estuvo demasiado cerca. Pude ver una especie de neblina negra que se escapaba de entre las lagunas de la armadura. Este no era el mismo traje inanimado de armadura que era hasta hace un segundo.
Con un agudo crujido, la armadura se volvió hacia mí. Uh-oh, sentí como nuestras miradas se encontraron justo ahora...
"¡¿Whoa-hoh?!" Torciendo mi cuerpo para evitar un segundo ataque del hacha, me lance fuera del cobertizo en ese momento de pánico.

La armadura vino corriendo detrás de mí con un ruidoso clank, clank, clank, balanceando su hacha alrededor como si tuviera una rabia frenética.
"¡¿Q-qué diablos es eso?!"
"¡¿Un m-monstruo?!"
"¿Estás bromeando? ¡¿Es eso en serio... una Armadura Viviente?!" El equipo de demolición vio la armadura persiguiéndome y soltó gritos aterrorizados.
¡¿Armadura Viviente?! ¡¿No son esos monstruos nacidos de los que murieron y dejaron pesados arrepentimientos?! Recordé lo que había leído sobre ellos en los materiales de referencia del gremio y chasqueé mi lengua. Bueno, al menos ahora sabía que era un monstruo tipo No Muerto como el Dullahan. Estrictamente hablando, la Armadura Viviente era básicamente una clase inferior de monstruo que el Dullahan, aunque todavía no estaba seguro de poder derrotar a uno por mi cuenta... Bueno, de cualquier manera, ¡tenía que intentarlo!
Recordé que los monstruos tipo No Muertos eran débiles a la magia de tipo Luz.
"¡Aparece verdadera Luz! Brillante lanza sagrada: ¡[Shining Javelin]!" Apunté mi dedo índice y mi dedo del medio juntos en la dirección de la Armadura Viviente y disparé lanzas de luz.
Las lanzas desgarraron violentamente la Armadura Viviente desde la cintura, enviando sus mitades superior e inferior volando en direcciones opuestas. Las lanzas entonces continuaron en su trayectoria y chocaron magníficamente en el lado del cobertizo, causando daños tremendos.
Whoops...
La neblina negra salía de las partes superior e inferior de la Armadura Viviente, disipándose en el aire. ¿Lo conseguí?
"¡Hey chico! ¡¿Qué demonios has hecho?!"
"¡No hice nada! ¡Esa cosa apareció de la nada! ¿Qué diablos hace una armadura viviente en un lugar como este, de todos modos? ¡No es como si esto fuera un cementerio, un campo de batalla o algo así!" Se decía que las Armaduras Vivientes nacieron de las almas inquietas de los muertos arrepentidos. Debido a eso, sólo aparecerían en lugares donde tales arrepentimientos podrían acumularse. Lugares como viejos campos de batalla o degradados cementerios.

"No, no podría ser..."
"Suena como si tuvieras alguna idea de dónde vino esta cosa." El capataz cambió su mirada hacia la destrozada armadura, y parecía que acababa de recordar algo.
"El antiguo dueño de esta finca era un buen vizconde. Un día, ese vizconde fue engañado por un conde corrupto, y terminó con este patrimonio robado de él junto con toda su fortuna. El vizconde cayó en la desesperación después de eso, y él y su familia entera se suicidaron... Si su odio permanece incluso ahora, entonces quizá..."
¡No hay "quizás" o "no podría ser" sobre esto, ese es claramente el único lugar donde una Armadura Viviente podría haber venido! ¡Lo que significa que; ¿El odio de su malvada cuenta pendiente de vizconde fue lo suficientemente intensa como para generar una Armadura Viviente?! Las armaduras vivas nacían de las emociones negativas de la gente como arrepentimiento u odio, pero eran seres totalmente separados de los muertos que habían producido esas emociones en primer lugar. Tales pensamientos sólo se demoraron en el mundo después de la muerte como un cadáver pasado. No era justo que nos atacaran debido a algo que algunos imbéciles habían hecho hace mucho tiempo, pero era inútil tratar de explicarle eso a un cadáver.
Mis pensamientos se detuvieron inmediatamente cuando las palabras del capataz se hundieron. Suicidio Familiar. Si toda la familia muriera llena de remordimientos, entonces el número de Armaduras Vivientes que nacerían de eso era...
Sin esperar más que malas noticias, mi visión volvió al cobertizo sólo para ver otra Armadura Viviente ya lentamente dirigiéndose hacia nosotros. ¡Lo sabía!
"¿Porque esto siempre me pasa a mí...? Oye, ¿y si ofreciéramos este terreno como la cuenta pendiente a las Armaduras Vivientes, crees que nos dejarían ir...?"
"Me temo que eso no va a suceder, chico. Esa misma cuenta fue ejecutada recientemente... Por alta traición de todas las cosas." ¡Conde Balsa, maldito sapo resbaladizo, te mataría de nuevo si pudiera! Ahora que sabía quién había causado este lío, no pude evitar simpatizar con el pobre vizconde. Sin embargo, tenía que limpiar este lío de una forma u otra.

Sin embargo, más Armaduras Vivientes salieron del cobertizo. ¿Qué se suponía que debía hacer...? Si vuelvo a lanzar [Shining Javelin], podría acabar causando más daño al entorno...
Pensé mucho en lo que podía hacer en esta situación... y luego me acordé. Podía usar mi hechizo [Enchant] para impregnar mi espada con alguna magia de Luz. Decidí probar la magia de curación, ya que eso no dañaría el entorno en absoluto.
"[Enchant]. Imbúyelo con Luz: [Cure Heal]" Encanté mi hoja con magia de curación, luego esquivé un ataque venidero de una lanza oxidada y lleve mi espada con suficiente fuerza como para cortar el brazo del monstruo.
Mi espada cortó a través de la Armadura Viviente como un cuchillo caliente a través de la mantequilla, y su brazo salió volando. ¡Sí! ¡Está funcionando! Espera, ¿no significa eso que puedo lanzar [Cure Heal] en ellos sin tener que encantar mi arma? Pensé en eso por un segundo, pero finalmente decidí enfrentarlos. Dado que [Cure Heal] necesitaba un encantamiento para activar y sólo trabajaba a corta distancia de todos modos, era más rápido y más fácil simplemente imbuir mi espada con ella y cortar desde lejos.
Bueno lo que sea. Ahora mismo tengo que ocuparme de este lío de alguna manera. Tomé una postura de batalla mientras las restantes Armaduras Vivientes llegaban cerca de mí...
"¿Cuánto te has gastado? Ho ho, déjame adivinar. Te arrepentiste al rechazar mi oferta y fuiste a encontrar un lugar tú mismo, ¿verdad?
¿Entonces, cómo estuvo? ¿Te sientes refrescado? ¡Porque sé que yo lo estoy! Gahahaha." Allí estaba yo, colapsado en la carreta, sin la energía necesaria para corregir las suposiciones erróneas de Simon.
De alguna manera logré derrotar a todas las Armaduras Vivientes, pero me riñeron más tarde por aplastar la pared del cobertizo con mi primer ataque. Ya que protegí a todos de las Armaduras Vivientes, no fui penalizado en absoluto, pero debería haber sido capaz de manejar la situación con calma. Si nada más, todo el calvario me había enseñado al menos cuán flexible era realmente el encantamiento. Se podría utilizar potencialmente para hacer todo tipo de cosas.
[Enchant] podría ser usado para aplicar temporal o permanentemente los efectos de un hechizo diferente a un objeto de mi elección. ¡Por ejemplo, podría recoger un palo aleatorio y encantarlo con el hechizo [Light Sphere]

para crear una bombilla...! O eso pensé hasta que noté el defecto fatal en ese plan. Sería extremadamente molesto tener una bombilla que nunca pudieras apagar. Además, la activación de un elemento encantado también requiere una pequeña cantidad de magia.
Había encantado mi hoja con [Cure Heal], así que todo lo que tenía que hacer en el futuro era dirigir un poco de mi magia en ella y debería convertirse en una poderosa arma Anti-No Muertos. Por lo menos, no parecía una mala idea tener algunos de estos artículos Encantados a mano.
...Uno de esos elementos que surgió a la mente fue mi Smartphone.
¿[Enchant] funcionaria en él?
"¡Muy bien, aquí estamos! Dolan, Touya, esta es su parada, la Luna Plateada." Mis reflexiones fueron cortadas cuando Barral dijo mi nombre. Me bajé lentamente de la parte trasera de la carreta y ayudé a descargar los suministros que Dolan había comprado para la Luna Plateada. Era principalmente alimentos y necesidades diarias, pero había algunos barriles de alcohol mezclados allí también.
"Bienvenidos. ¿Has conseguido encontrar algunas buenas ofertas?"
"Hemos vuelto... Nah, sobre eso, realmente no pude encontrar muchas buenas ofertas. Sin embargo, creo que tengo suficiente para durar un tiempo."
"¿Es así? Me pregunto si la capital también está viendo una recesión." Micah vino a reunirse con nosotros mientras descargábamos los suministros. Ella se despidió de Barral y de los demás antes de ayudarnos a llevar las mercancías adentro.
Maldición, estoy molido. Solo quiero ir a la cama.
"Seguro que te tomaste el tiempo para volver por lo poco que compraste. Pensé que la magia de la teletransportación te permitiría moverte de aquí para allá instantáneamente."
"¿Huh? Oh, oh sí, cierto, cierto, había algunas cosas con las que tuvimos problemas para encontrar, ya ves..."
"Hmm..." Micah envió su mirada aguda a Dolan, quien no ayudaba a la situación actuando tan claramente sospechoso.

Al parecer, incapaz de soportarlo más, Dolan cogió un par de barriles de bebida y los llevó al almacén de la parte de atrás. ¿No se dio cuenta de que sólo le hacía parecer aún más sospechoso...?
"Entonces, Touya. Háblame de la chica con la que estabas jugando hoy."
"¡No estaba jugando con nadie! Quiero decir sí, me invitaron a ir a lo largo, pero yo..." Oh mierda oh mierda oh mierda. Traté de tapar mi boca grande tan rápido como pude, pero las palabras incriminatorias ya habían sido pronunciadas. Micah me lanzó una sonrisa maligna. ¡Me han pillado!
"Lo sabía. Tuve la sensación de que era lo que estaba pasando. Quiero decir, entiendo que mi papá ha estado solo desde que mi madre murió, así que no voy a culparle por eso o cualquier otra cosa." Wow... Señor Dolan, eres un hombre afortunado de tener tal comprensiva hija.
"...Ahora por lo que estoy a punto de castigarlo es por ir gastando el dinero para los suministros importantes de nuestra posada y luego tratar de mentirme sobre eso. ¿No tiene idea de cuánto estoy tratando de reducir gastos innecesarios aquí? Siento que necesita una agradable charla, así que te veré más tarde." Micah llevaba la sonrisa de un ángel mientras caminaba detrás de Dolan... con un gran manojo de madera en la mano, por alguna razón.
No pasó mucho tiempo antes que oyera una voz muy fuerte, indescriptiblemente patética pidiendo perdón. No había nada que pudiera hacer por el hombre. Estaba cosechando lo que había sembrado, y encontrando lo que le estaba ocurriendo. Me sentía mal por el pobre Dolan, pero me estaba alejando rápidamente de allí.
Justo cuando estaba a punto de subir a mi habitación, noté que algo salía de la bolsa de Dolan en la encimera. Parecía una especie de folleto. Cuando lo saqué para echar un vistazo, resultó ser un folleto publicitario de uno de los burdeles de la capital. Enlistó a cada una de las chicas que trabajan allí junto con detalles tales como sus medidas y personalidades. Las ilustraciones desnudas de cada chica eran impresionantemente realistas y fantásticamente excitantes.
¿Por qué estás pensando en traer esto aquí, viejo...? Tú hubieras sido descubierto tarde o temprano, incluso si no hubiera dicho nada si eres lo bastante tonto como para traer la evidencia incriminatoria contigo.
"Oh, Touya, estás de vuelta."

"¿Hmm? Oh, hey, Yumina. Hola a todas. Sí, acabo de regresar... hace… un… minuto..." Tengo que esconder este folleto a toda costa. Sólo después de que reflexivamente eché la mano a mis espaldas, me di cuenta de lo increíblemente sospechoso que acababa de hacerme ver. Demasiado tarde para detenerme, tuve que jugar de alguna manera. Quería gritarme por pensar en ocultarlo en primer lugar. ¡Ni siquiera era mío! Pero si intentaba explicar eso, ¡no había manera de que alguien me creyera!
"... ¿Qué pasa con esa pose, Touya?" "NO, NO ES NADA DE NADA."
"Estás empapado de sudor, lo estas." "SOLAMENTE ESTOY EXAUSTO. SÍ."
"¿Por qué estás hablando... así tan rígido?"
"DEBE SER TU IMAGINACIÓN. HA HA HA." Elze, Yae y Linze se turnaron para interrogarme mientras caminaba hacia las escaleras. Las cuatro chicas me miraban fijamente, tratando de averiguar lo que estaba haciendo, pero no podía permitirme dejarme atrapar aquí. Continué mi marcha hacia atrás por las escaleras. "... ¿Por qué convincente razón subes las escaleras al revés, puedes decirlo?"
"¡E-Es más fácil para mí de esta manera! ¡Sí! Bueno, entonces, ¡me voy a la cama! ¡Buenas noches!"
"¿Eh? Espera, ¡¿Touya?!" Subí las escaleras a toda velocidad. Hacia atrás.
¿Qué pensé que era, algún tipo de marisco? ".. Definitivamente un bicho raro."
"... Sí, una persona extraña."
"De hecho, tiene carácter extraño, lo tienes."
"Puede que sea extraño, pero es mi príncipe encantador." Podía oír a las chicas hablando de algo en la base de las escaleras, pero no podía distinguir lo que decían exactamente. Sin preocuparme en lo más mínimo, abrí mi habitación y entré. Kohaku se acurrucaba durmiendo profundamente en mi cama.
Me desplomé sobre la cama al lado del pequeño tigre. Kohaku casi se levantó cuando sacudí la cama, pero se calmó tan pronto como empecé a darle palmaditas en esa pequeña cabeza esponjosa.

Hombre, todo lo que acababa de hacer me canso incluso más...
Ni siquiera tenía fuerzas para lamentar mis acciones. Fui tragado por el sueño, ya que ni siquiera me molesté en hacer ninguna resistencia.
Dormí hasta la mañana siguiente, así que las chicas vinieron a despertarme. Descubrieron el folleto en el piso del dormitorio. Al final, me interrogaron durante casi una hora sobre él de todos modos. Decidí en mi corazón que nunca, nunca iría con esos vejestorios en un viaje de solo hombres a la capital nunca más.

Breve Historia Extra

La Conspiración De Los Hermanos


"Debo decir, hermano, usted ha ido y ha tomado una decisión bastante audaz".
Le dije a mi hermano, él y yo todavía movíamos nuestras piezas sobre el tablero de shogi.
Aunque era rey, no era como si estuviera ocupado de la mañana a la noche con asuntos del gobierno. Mientras que algunas reuniones tendían a prolongarse, en otras ocasiones tales conversaciones se envolvían más rápido de lo esperado. Cuando le quedaba tanto tiempo libre, había empezado a jugar shogi conmigo, su hermano pequeño. Se estaba convirtiendo gradualmente en una rutina diaria para él.
"¿A qué te refieres?"
"El asunto con el joven Touya. Me sorprende que apruebes la propuesta de Yumina al chico tan fácilmente”.
Mi hermano cruzó los brazos, mirando fijamente la pieza que acababa de mover.
"Para ser sincero, me había estado preocupando por el asunto de la boda de Yumina por más tiempo. Son sus Ojos Místicos, ya ves. No podía arriesgarme siquiera a una reunión entre la chica y cualquiera que buscara su mano en matrimonio por temor a las repercusiones. En contraste, el chico Touya ya se ha ganado su aprobación. Creo que si se casara con la familia real, sería para el gran beneficio del país y de su gente”.
"Pensé que ese podría ser el caso". Joven Touya, un niño misterioso con un dominio total de la magia no elemental y un extraño conocimiento de cosas que nunca antes había visto ni oído. De hecho, este juego llamado shogi, y el llamado producto alimenticio de rollo suizo que trajo consigo ese día, fueron de la invención de ese joven.
Era tan misterioso como llegaron. Si no fuera por los Ojos Místicos de Yumina, podría haber sido mucho más aprensivo de él. Sin embargo, el niño en cuestión parecía totalmente ajeno a todas las sospechas que lo rodeaban.
"El problema que queda es la diferencia en el estatus social entre el aventurero común, Touya, y la princesa del país, Yumina. Para que la población apruebe, se debe hacer algo al respecto... Tal vez podríamos encontrar una familia de nobles sin hijos y pedirle que lo adopte... No, eso parece algo inviable”. Mi hermano movió su pieza con una charla. Hrmm, así que todo se reduce a esto...
“¿Por qué no convertir al niño mismo en un noble? Para el que salvó la vida del rey, un rango de nobleza no parece ser un tramo para una justa recompensa”.
"Tal vez, pero estoy seguro de que el chico simplemente se negaría. Él no es el tipo que anhela poder, riqueza o estatus. Si fuera tan materialista, mi Yumina nunca lo habría aprobado en primer lugar”. Había verdad en esas palabras. Si Touya fuera el tipo de persona que buscaba el éxito garantizado en la vida o la fama entre la gente, los Ojos Místicos de la Intuición de Yumina se habrían dado cuenta de tanta codicia hace mucho tiempo.
"Bueno, estoy seguro de que no hay motivo de alarma de ninguna manera. Ese chico, sin duda, se convertirá en un aventurero de renombre en poco tiempo. Una vez que haya ascendido de rango, puede asignarle solicitudes directas en nombre del país y pedirle que realice servicios distintivos a los que ningún noble podría hacer la vista gorda. Con tal antecedente, me resulta difícil creer que habría muchos que no aprobarían su matrimonio con la princesa”.
"Por desgracia, él y su grupo se basan en Reflet... Está algo alejado de la capital, así que no puedo evitar preocuparme".
"Usted ha enviado un guardia para vigilarlos, ¿no es así?"
“Sí, aunque me he asegurado de mantenerlo en secreto para Yumina. Es útil que Touya visite con relativa frecuencia usando su magia de teletransportación, pero... "
Fue un viaje de cinco días en carro entre Reflet y la capital. Sería mucho más conveniente que Touya permanezca en la capital, para que no surja otra situación de emergencia. Sue seguramente también estaría más feliz con tal arreglo. En ese caso...
"Entonces, como regalo de agradecimiento por haberte salvado la vida, hermano, ¿por qué no otorgarle un lugar de residencia en la capital?"
“¿Un lugar de residencia...? Ya veo. Eso ciertamente podría funcionar. Si él viviera en la capital, Yumina también estaría prácticamente a mi lado. Puedes ser bastante intrigante a veces, Al”.
"Tal vez, pero tengo un camino por recorrer para alcanzarte, hermano. ¡Ajá, jaque mate!”
"¡¿Hmm?!" Mi hermano mayor volvió sus ojos al tablero y dejó escapar un gemido tenso. Declarar 'jaque mate' contra un rey real fue una broma divertida de la que nunca me cansaría.
Algunos días más tarde, como recompensa por haber perdido para mí en Shogi, mi hermano me hizo manejar todos los trámites y trámites para organizar un lugar de residencia para Touya. Mi hermano podría ser verdaderamente infantil en ese tipo de situaciones. No es que yo fuera alguien para hablar, hohoho.
Epílogo

Hola, soy Patora Fuyuhara.
No estoy realmente acostumbrado a aparecer en público como ahora, así que perdónenme si parezco un poco nervoso. Ups, me mordí la lengua ahí...
Bueno, entonces este trabajo es una versión mejorada y revisada de una historia en la que comencé a trabajar en 2013 para la web "Shosetsuka ni Narou".
Originalmente comencé a escribir esta historia completamente como un pasatiempo, pero pude conseguir que se publicara físicamente así gracias a todos mis lectores. En serio, gracias a todos por su apoyo.
Mientras escribo esto, todavía estoy preocupado de que el libro nunca llegue a imprimirse, pero, bueno, si estás leyendo esto, entonces eso significa que mis preocupaciones estaban fuera de lugar... Espero que así sean.
En Otro Mundo con Mi Smartphone, o Isekai Smartphone para abreviar, es una historia ambientada en un mundo como un gran estofado, en el que el ingrediente conocido como Touya es lanzado de repente un día. A partir de ahí añadí un poco de condimento, desnatado un poco fuera por la parte superior, tenía a algunas personas para que hiciesen algunas pruebas de sabor para ver si era bueno o no, se informó de las cosas que había hecho mal, y luego como algunos con los ojos vendados trajeron-sus-propios- ingredientes a esta fiesta de comida este trabajo... se hizo cada vez más difícil de comparar a un estofado.
De todos modos, Hobby Japan tiene agallas para traer un estofado hecho con los ojos vendados a una mesa como esta... Pero eso es lo que siento al respecto. Sin embargo ya he ido y lo he hecho. Todo lo que queda es esperar que este primer volumen fuera del gusto de cualquiera que lo leyera. ¿Lo disfrutaste? También tengo la intención de seguir añadiendo más y más ingredientes a este estofado hecho a ciegas a partir de ahora.
Algo como una maid espía y una chica goth-loli, para empezar. ¡Si disfrutaste de este volumen, por favor continúa apoyando Isekai Smartphone de ahora en adelante! Muchas gracias, de verdad.
Ahora que la historia se está publicando físicamente, he decidido seguir agregando y quitando pequeños fragmentos para mantener la sabiduría un poco más consistente a lo largo de la serie. Con eso dicho, no he hecho ningún cambio importante a la historia, no estoy a punto de reemplazar a nuevos personajes, y no voy a borrar cualquier personaje existente o cualquier cosa extrema como esa, por lo que los fans de la novela web original pueden descansar tranquilos sabiendo que no he modificado el trabajo de ninguna manera importante.
Pensando en ello, me gustaría mencionar que, de acuerdo con el título de esta serie, he escrito toda la historia hasta ahora en mi smartphone sin confiar en mi PC en absoluto, a excepción de hacer copias de seguridad, por supuesto. Supongo que podría llamar a mi historia “Patora Fuyuhara, en el mundo real con smartphone”.
Personalmente me parece que soy capaz de escribir mucho más rápido en mi teléfono que un teclado, por lo que esta forma es simplemente más conveniente para mí. Aunque a veces termino tecleando demasiado rápido y dejando un montón de errores gramaticales, por lo que la comprobación de errores puede llegar a comerse varias horas.
A veces me preocupa que se me caiga accidentalmente mi teléfono o derramar agua por todas partes, pero afortunadamente he conseguido evitar cualquier problema como ese hasta ahora. Últimamente he estado pensando que realmente me gustaría tener un modelo más nuevo. Siempre lo estoy utilizando durante largos períodos de tiempo, así que la batería está constantemente al borde de la muerte...
Mi muñeca y mi mano realmente empiezan a doler un poco si he estado escribiendo en mi smartphone durante demasiado tiempo, así que a veces incluso termino cambiando a escribir con la izquierda. En realidad eso es lo que estoy haciendo ahora mismo. ¿Sabes?
Otra cosa es que, cuando estoy escribiendo historias en mi smartphone, desde la perspectiva ajena parece que estoy constantemente jugando juegos en mi teléfono todo el día, lo que es lamentable.
Tengo la sensación de que me vería mucho más adulto sentado en un escritorio, escribiendo mis historias mientras tomó un café. Sin embargo, ya sé que realmente no me conviene.
¡Soy consciente de que Touya realmente no hizo mucho uso de su propio smartphone en este volumen, pero no se preocupen, comenzará a aparecer gradualmente a partir de ahora!
Finalmente, algunas palabras de agradecimiento. Gracias, Eiji Usatsuka, por todas las maravillosas ilustraciones. Espero trabajar con usted de ahora en adelante.
Gracias, K, por ponerte en contacto conmigo y aceptar ser mi editor. Gracias, todos los demás en el departamento editorial de Hobby Japan. Un gran agradecimiento a todos los que participaron en la publicación de este trabajo.
Y por último, pero por supuesto no menos importante, un gran agradecimiento a todos mis lectores, tanto a aquellos de ustedes que podrían haber leído la versión web de este trabajo en "Shosetsuka ni Narou", y aquellos de ustedes que lean esta historia por primera vez con esta versión oficialmente publicada. ¡Muchas gracias!




























Patora Fuyuhara
Acerca De J - Novel Club







¡Regístrese en nuestra lista de correo en J-Novel Club para conocer los nuevos lanzamientos!

Newsletter


Y puedes leer los últimos capítulos (¡como el Vol. 2 de esta serie!) Al convertirte en Miembro del Club J-Novel:


J-Novel Club Membership
Derechos De Autor

En otro mundo con mi teléfono inteligente: Volumen 1 por Patora Fuyuhara. Traducido por Andrew Hodgson
Editado por DxS
Este libro es un trabajo de ficción. Los nombres, los personajes, los lugares y los incidentes son producto de la imaginación del autor o se usan de manera ficticia. Cualquier parecido con eventos reales, lugares o personas, vivas o muertas, es una coincidencia.
Copyright © 2015 Patora Fuyuhara Ilustraciones Copyright © 2015 Eiji Usatsuka Ilustración de portada por Eiji Usatsuka Todos los derechos reservados.
Edición original japonesa publicada en 2015 por Hobby Japan.
Esta edición en inglés se publica por acuerdo con Hobby Japan, Tokio. Traducción al inglés © 2017 J-Novel Club LLC
Todos los derechos reservados. De conformidad con la Ley de Derechos de Autor de los Estados Unidos de 1976, el escaneo, la carga y el intercambio electrónico de cualquier parte de este libro sin el permiso del editor es una piratería y robo ilegales de la propiedad intelectual del autor.
J-Novel Club LLC j-novel.club
El editor no es responsable de los sitios web (o su contenido) que no son propiedad del editor.
