

Tabla de contenido



Capítulo I: La Fiesta De La Fundación	4
Capítulo II: El Mar De Árboles Y Las Montañas Nevadas	28
Capítulo III: Los Ojos De Dios Son Vigilantes	79
Capítulo IV: Mejorando El Ducado	135
Intermedio I – Una Cita Interrumpida	194
Epílogo	220
Ensayo Extra y Una Breve Historia	222
Urgencias Creativas	222
El Niño Es El Padre Del Hombre	224
La Luz De Ramissh	226
La Vida Del Primer Ministro De Brunhild	228
Acerca De J - Novel Club	231
Derechos De Autor	232

Capítulo I: La Fiesta De La Fundación

Una vez, las dos grandes potencias del sector occidental del continente fueron el Imperio Regulus y el Reino de Belfast. En la frontera de estas dos naciones, nació un nuevo estado soberano. Este nuevo estado fue respaldado en colaboración por ambos superpoderes.
El Ducado de Brunhild.
El territorio del estado era mínimo, compuesto por pequeñas tierras aportadas por las dos naciones más grandes. El gran duque que reinó en este territorio era un hombre llamado Mochizuki Touya. Era un aventurero valiente y poderoso, uno de los que había hecho algo sin precedentes. Su ascenso al rango de plata del gremio fue el más rápido en la historia del mundo.
Eventualmente, ese hombre... y el nombre de su pequeña nación, Brunhild, tendrían un significado mucho mayor en el contexto de la historia y la historia mundial.
Pero eso, querido oyente, era una historia aún por contar...


◇  ◇  ◇

Los tres que habían llegado para convertirse en los primeros agentes militares del Ducado de Brunhild eran definitivamente expertos en el arte del combate. No fue una sorpresa, dado que Leen los había considerado lo suficientemente dignos de traer.
Lain era hábil con una espada estándar, Norn era un portador de hoja doble y Nikola empuñaba una alabarda, que era un largo híbrido de lanza y hacha. Les hice demostrar sus habilidades contra Yae, y se mantuvieron bastante bien. Me sorprendió un poco, honestamente.
"Milord, ¿no hay caballos dentro de los terrenos del castillo?"
“¿Caballos?” Nikola mencionó un punto justo, que estaba empezando a ser habitual, y me hizo darme cuenta de que no había caballos en mi pequeño ducado. Solíamos usar [Gate] principalmente, por lo que no era necesario. Y cuando volvíamos a la capital de Belfast, andaba en bicicleta.

"¿Necesitamos caballos?"
"Los consideraría una parte necesaria de cualquier caballería militar. Es cierto que no espero ver el combate en el corto plazo, pero sería muy valioso si pudiéramos tener algunos para entrenar cómo luchar a caballo”.
Eso tenía sentido. Mis soldados estaban aquí para pelear por mí, así que probablemente tuve que dedicar un poco más de tiempo a invertir en su entrenamiento.
Regulus y Belfast estaban a ambos lados de Brunhild, así que no estaba realmente preocupado por ver ninguna acción militar ... Sin embargo, no había ninguna garantía de que bandidos o pícaros no aparecieran en las montañas cercanas o algo así.
"Si tuviéramos caballos podríamos comenzar a patrullar el territorio, y también podríamos rastrear y explorar ciertas áreas de interés en la región". Lain presentó otra ventaja adicional para tener algo de refuerzo equino.
Ahora que lo pienso, su voz es realmente infantil... ¡¿Me pueden culpar por confundirla con un hombre?! Aparte de eso, los caballos...
"Tengo una idea, te convocaré a algo mucho mejor que un caballo".
"¿Perdón?" Ignoré a Nikola, quien ahora me miraba con expresión desconcertada, y enfoqué mi magia en el suelo.
“¡Adelante, oscuridad! ¡Busco aquello que gobierna los cielos, [Griffin]!” Una vez que el humo se despejó, el círculo mágico se desvaneció y un Griffin se colocó en su lugar.
"¡Whoa!"
"Increíble..."
"¿Qué es esto?" Los tres reaccionaron de manera muy diferente, pero su desconcierto fue el mismo. Simplemente miraron al Griffin ante ellos.
"Bueno... tu eres, uh, ¿Paul? No, tú eres John, ¿verdad? Está bien John A partir de ahora, eres el socio de Nikola, ¿entendido? Por favor, llevarse bien unos con otros”.
"¡CAW!" John dejó escapar un pequeño ruido y se fue trotando a Nikola. Nikola parecía preocupada al principio, pero tentativamente se acercó a acariciar a John en la cabeza y luego en la espalda.

"Wow, parece bastante obediente. ¿Puede entender lo que acabas de decir?”
"Sí, él no puede hablar, pero puede entenderte muy bien. Creo que será mucho mejor entrenar y cuidar que un caballo regular. ¿Quieres intentar montarlo?” A pesar de que no había un arnés atado a la espalda de John, Nikola lo puso a horcajadas. En respuesta, la criatura comenzó a caminar.
A la orden de Nikola, John aceleró el paso. La caminata se convirtió lentamente en un trote pequeño, y luego en una carrera completa. En poco tiempo, John agitó sus alas y saltó alto en el aire. Después de volar un poco, no demasiado alto, John aterrizó de nuevo en el suelo con un asombrado Nikola a cuestas.
"Bueno, ¿cómo fue?"
"Es... fue increíble. La altura es ciertamente algo a lo que tendré que acostumbrarme, pero estoy seguro de que conquistaré esas cosas a tiempo”. Mientras hablaba, hizo que John volviera a volar hacia arriba. Nikola se veía extremadamente feliz consigo mismo. No tenía una cuerda ni nada para amarrarlas, así que estaba un poco preocupado porque se fueran volando por ahí...
"¡Milord! ¡¿Qué hay de mí?! ¡También me gustaría uno!” Norn de repente se acercó a mí. Me sorprendió que una niña ingobernable como ella hubiera llegado a decirme algo tan educado, pero parecía que era así en este mundo. Lain, aunque un poco más tenue, también mostraba un aspecto similar de emoción.
Sheesh, iba a convocar algo incluso sin que ustedes se emocionaran al respecto. Hmph... Sería aburrido si llamara a otro Griffin, sin embargo... Estas dos son chicas, ¡así que sé exactamente lo que les gustaría!
“¡Adelante, oscuridad! ¡Busco un caballito en el cielo, [Pegasos]!” Después de que la niebla se despejó y el círculo mágico desapareció, de la nada aparecieron dos caballos blancos puros con magníficas alas.
"¡Whoa! ¡Increíble! ¡Son tan bonitos!” Norn corrió hacia uno de ellos y comenzó a cepillar su espalda. Lain, siempre reservada, tocó tímidamente una de sus alas.
“Ah, estos dos se llaman Anne y Diana. Anne, te unes a Norn, y Diana puede irse con Lain. Los Pegasos menearon sus cabezas en señal de afirmación. Anne bajó la cabeza de inmediato e hizo que Norn siguiera. Al igual que Nikola, Norn se sentó a horcajadas sobre el caballo y lentamente

se calentó trotando alrededor. Después de un corto período de tiempo, saltaron alto en el aire.
Después de unos momentos de aprensión, Lain se subió a Diana y voló hacia el cielo.
Los tres finalmente aterrizaron después de rodear el castillo unas cuantas veces. Ignoré sus acciones sobreexcitadas y tomé parte del cuero de monstruo cazado de [Almacenamiento]. Lo utilicé para hacer monturas, estribos, riendas, etc. Luego, se los entregué a los tres.
Les dije que pasaran algún tiempo sobrevolando y comprobando el territorio del país. Podrían practicar el control de sus monturas al mismo tiempo, por lo que todo funcionaría muy bien. Les dije que no se preocuparan si ocurrían problemas, porque las bestias convocadas podían conectarse telepáticamente y alertarme de cualquier peligro.
Dije que podían tener la tarde libre, pero Nikola parecía aceptar fácilmente su trabajo y quería pasar todo el día explorando la región. Ese tipo era estoico y extremadamente obediente.
En cuanto a mí, había cosas que tenía que hacer que no involucraban a mis soldados. En el primer piso de mi castillo, rediseñé el interior de una pequeña habitación. Ahora tenía un enorme espejo en la pared, lo suficientemente grande para que una persona lo atravesara. También instalé una placa de metal cerca.
"Touya, hermano. ¿Qué es todo esto, entonces? "
"Si tocas la placa metálica, se abrirá una [Puerta] y se registrará quién fue la última persona que atravesó. Solo el personal autorizado puede usar esto, también. Es una forma de verificar tu identidad". Renne estaba mirando al espejo, con los ojos abiertos de asombro, así que le di una pequeña explicación. No había sensores táctiles en este mundo, y realmente no funcionaría si lo encantara con [Buscar] o algo similar. Si alguien decidiera usar la magia de transformación para disfrazarse, entonces era posible que pudieran pasar sin ningún problema. Al final, decidí aplicar un [Programa] a una placa de hierro que escaneaba las huellas dactilares y las longitudes de onda mágicas de las personas que la tocaban.
“Además de eso, puedes establecer el destino. Pero ahora solo tenemos Belfast”. Había instalado espejos similares en mi casa de Belfast.

¿Debo comprar pequeñas propiedades en Mismede y Regulus, tal vez? Nah, es mejor esperar hasta que los reyes me concedan embajadas formales allí o algo... Hm... Creo que estaría bien con el emperador de Regulus, pero la bestia no sabe realmente acerca de mi hechizo [Puerta].
.. Bueno, me preocupare de eso más tarde.
"Entonces, Renne. ¿Quieres ayudarme a probarlo? Toca esa placa de metal”.
"¿Así?" Renne hizo lo que le pedían y levantó una mano hacia el plato. Creo que podría haberlo colocado un poco demasiado alto. En el momento en que Renne tocó la placa de metal, dejó escapar un brillo y su nombre apareció en ella.
A su vez, el espejo comenzó a brillar y brillar a medida que la [Puerta] se activaba.
"Está bien, y ¿a dónde quieres ir?"
"¿Eh? ¡Uh... la mansión en Belfast!” El espejo dejó escapar un brillo aún más deslumbrante en respuesta a las palabras de Renne. Renne luego entró y desapareció de la habitación. Genial, supongo que funciona.
Toqué la placa de metal y rápidamente la seguí. Lo configuré para que solo la última persona en tocar la placa de metal pudiera pasar a través del portal, lo que significaba que las personas tendrían que tocar la placa una por una a medida que pasaban. Era solo una medida de seguridad. De esa manera, los chicos malos no podrían pasar después de nosotros ni nada.
Después de pasar por el espejo, salí en la mansión de Belfast. Lo primero que noté fue que Renne no estaba allí.
Abrí la puerta y salí al pasillo, luego escuché débilmente la voz de Renne desde la entrada principal de la casa. Me pregunté si tendríamos un invitado o algo así.
"¿Paso algo, Renne?"
"Oh, eh, hermano... Er, señor... Una carta ha llegado del palacio real".
Tom, nuestro portero, estaba en la entrada. Le entregó la carta. Tom y los otros que manejaban este lugar vivían actualmente en la zona antigua en la que vivían Julio y Crea antes de mudarse al castillo.
Revisé la carta y decía que me necesitaban de inmediato en la corte real de Belfast. Me pregunté qué querían.

"Oh, Dios mío, ¡tú debes ser el joven al que todo el mundo está hablando, Mochizuki Touya! O, eh, Gran Duque, ¡supongo!”
"Sí..." Su Majestad el Rey de Belfast me presentó a un hombre calvo. Se parecía bastante a ese actor de Hollywood que interpretaba al detective más desafortunado del mundo. Más importante aún, este calvo era en realidad Rig Reek Refreese, el emperador del Imperio Refreese. Por supuesto, eso también lo convirtió en el padre de esa molesta autora. Ya sabes, la que escribió esas cosas.
“El rey de Belfast me ha hablado de tus hazañas. Es posible que no pueda creer que usted haya sofocado un golpe entero solo”.
"Ah, bueno, quiero decir, no es como yo..." No sabía por qué, pero de repente salí como un poco a la defensiva y disculpándome. En respuesta a eso, el emperador de Refreese simplemente sonrió.
"... Ya veo, entonces. ¡Es como dijo el buen rey! Parece que no tienes ningún objetivo impuro”.
"Lo siento, pero, uh... no sé muy bien a qué te refieres".
"Eres un hombre que derribó sin ayuda un ejército entrenado y una legión de monstruos, y también estás comprometido para casarte con las princesas de Regulus y Belfast. Desde la perspectiva de mi nación, eres una amenaza considerable”.
Ah... supongo que no consideré cómo se vería a un extraño. Sin embargo, eso fue probablemente inevitable, a pesar de mis intenciones.
"No estoy seguro de la situación de los otros países, pero es probable que por el momento se mantengan en silencio. Pueden terminar temiendo que si te enojan, podrías venir y destruir sus gobiernos”.
"Sin embargo, no planeo involucrarme en política así". Bueno, eso es cierto hasta cierto punto. Si un país enviara a un asesino y matara a Yumina para obtener beneficios políticos o algo así, no estoy seguro de poder perdonarlo... Definitivamente arrastraría al cerebro detrás de algo así y lo lastimaría tanto que desearía la muerte. Pero en su mayor parte, definitivamente no tengo planes de hacer nada en este momento. Sin embargo, eso no significa necesariamente que alguien creyera eso.
"Nosotros, en el Imperio Refreese, queremos profundizar nuestra relación con usted, Gran Duque. Normalmente, le pediríamos que tome a mi hija como su novia... "

"¡No, eso no es necesario! No, en serio, honestamente. ¡No, gracias!” No quiero que esa mujer esté cerca de mí. En serio no lo deseo.
"No te preocupes, estoy diciendo que te lo pediríamos, si aún no la hubiera prometido a otro reino extranjero. Me temo que no puedo rescindir ese compromiso, es una pena”.
Más como un golpe de suerte. Ya me siento mal por su futuro marido. Espero que esté bien. Ahora que lo pienso, su escritura de novelas es un secreto incluso para su padre, ¿verdad? Supongo que ella también lo mantendrá en secreto con su esposo.
"En cualquier caso, voy a llegar a mi punto. Su castillo se terminó recientemente en Brunhild, ¿no es así? Si es así, pediría una audiencia contigo allí. Una reunión amistosa, de reyes y emperadores. ¿Qué dice? No hay agenda política, simplemente una noche de diversión”.
"Espera, ¿quieres que invite a los gobernantes de los estados occidentales o algo así?" ¿Se refiere a él solo, o a todos...? Mientras reflexionaba sobre la propuesta, el rey de Belfast se volvió hacia mí con una sonrisa.
"Hmhm... Belfast, Refreese, Mismede, Regulus... Creo que los cuatro líderes de estas naciones deberían reunirse en Brunhild para una noche de festividades".
"... ¿Quieren hacer eso?"
Ambos hombres de repente hablaron al unísono.
"¡Incluso una regla necesita tiempo libre de vez en cuando!" Oh vaya.
“De vez en cuando necesitamos tiempo para relajarnos, jugar y olvidar nuestras posiciones reales. Estoy seguro de que puedes preparar algo para ayudar a aliviar nuestras mentes cansadas, mi muchacho”.
Bueno, era verdad que venía de un país que se especializaba en entretenimiento, y este mundo realmente no tenía mucho con qué compararlo, pero... ¿No estaba invitando a cada uno de estos gobernantes a un gran negocio? Tendría que esforzarme por la comida, el entretenimiento y la seguridad.
"No lo pienses demasiado, ¿entiendes? Simplemente invítanos como invitarías a un grupo regular de amigos”. El emperador habló, pero realmente no cambió la complejidad de la situación.

¿Qué tipo de implicaciones tendrá esto, de todos modos? Sería bueno mejorar mi posición con respecto a las otras naciones, pero aun así... solo podría negarlas, pero ¿por qué tienen que mirarme con ojos de cachorrito? Supongo que lo decidiste sin mí, ¿eh?
"Muy bien entonces. Los invitaré a todos formalmente. Pero por favor, nada de política en mi casa. Sin peleas internas, ni redacción de acuerdos”.
"Entendemos. ¿Podríamos traer también a nuestras familias?”
"Eso es razonable, pero por favor solo traiga cinco personas por monarca, ustedes incluidos. Todavía no tengo mucho personal en el castillo”.
Uf, puedo ver que esto va mal... espero que no aparezcan todas sus familias. Parece que las cosas van a estar muy ocupadas muy rápido...


◇  ◇  ◇

Bien, entonces... Invitarlos era una cosa, pero trabajar en entretenimiento era otra. Dijeron que querían relajarse y jugar, así que empecé allí. Decidí crear algo dentro del ámbito de la razón y la simplicidad.
Lo primero que creé fue una mesa de billar. Ese juego era lo suficientemente simple como para disfrutar tanto en interiores como en exteriores.
Luego vino la instalación de una bolera. Configuré un [Programa] básico para devolver la bola de boliche y volver a recoger los pines, por lo que no fue especialmente difícil automatizarlos. Después de que lo hice, consideré que podría ser un poco demasiado intenso para los reyes. Ellos estaban en edad, después de todo.
Luego, creé un mazo de mahjong automatizado. Definitivamente les tomaría mucho tiempo memorizar las reglas correctamente, pero tenía la sensación de que iban a disfrutarlo si se acostumbraban.
Y luego, creé un montón de juegos de entretenimiento clásicos como pinball, air hockey y tenis de mesa. También hice un montón de sillones de masaje automatizados para que pudieran aliviar algo de tensión.
Hice esto yo mismo, pero... me lo merezco totalmente, ¿verdad? A-Ahh... es tan bueno... ya estoy calmado. Supongo que estaba más agotado de lo que pensaba...

"Touya, Touya!"
"¿Hm?" Me llamaron repentinamente de mi sueño eufórico por Elze, que estaba sentado en la mesa de mahjong. Ella estaba apuntando a las baldosas en frente de ella.
"Este es un triunfo, ¿verdad?"
"Déjame ver aquí... Espera, ¿qué?" Dai Suuishi, Tsuiisou, Suuankou, y una sola espera...
"¿Así que eso es una victoria por el sorteo? Un tsumo, ¿verdad?”
"Sí, eso es un tsumo. Eso es un triple, no quíntuple yakuman. Y ya que usted es el distribuidor, eso es ochenta mil puntos de todos”.
"¡¿QUÉ?!" Lapis, Cecilia y Linze, que estaban jugando contra Elze, todas levantaron los brazos desesperados.
Qué terrorífico... hice una nota mental para nunca jugar con Elze.


"Oye, jefe... Entre un color y una escalera, ¿cuál es mejor?"
"Uhh... un color, estoy bastante seguro". Sylvie y Belle estaban sentadas en la mesa de póker, aprendiendo las reglas.
Hice que las chicas de Moon Reader vinieran para ayudar a atender a los invitados, ya que el castillo tenía poco personal. Sylvie, Belle y Shea vinieron a ayudar. Sylvie era la jefa de camareras, Belle estaba en el mostrador de recepción y Shea era una auténtica hechicera en la cocina, así que cubrimos todas nuestras bases.
Hice que Sylvie y las demás jugaran con las criadas de nuestra casa, ya que pensé que era la forma más rápida de entender las reglas.
"Señor, por favor retire Cesca de la mesa de poool. Ella no me deja tener el taco”.
"¡Silencio! Estoy calculando el ángulo de reflexión, el nivel de incidencia y midiendo cuánta fuerza debo aplicar. ¡Mientras me ocupo de eso, debería ser una tarea insignificante ganar!” Cecile habló en tono preocupado, pero Cesca simplemente respondió a ella de manera casual.
Podría haberla enviado al juego equivocado... Si ella sigue metiendo bolas en los agujeros sin fallar, entonces se convertirá en una situación de descanso y agotamiento, y Cecile nunca tendrá una oportunidad...
Salí un poco de la sala de juegos y fui al comedor y la cocina. Crea y Shea estaban trabajando duro, mientras que Renne les estaba ofreciendo ayuda.
"Ah, buen señor. Tu tiempo es perfecto como siempre, por favor, pruébalo." Crea me pasó un postre recién horneado y caliente, así que lo probé. ¡Oh, eso está bien!
"Ah, me alegra que hayas descubierto cómo hacer un buen waffle. Sabe muy bien. Sin embargo, si le pones crema batida, puedes hacerlo aún más sabroso”.
"Ya veo... ¡Intentaremos hacer eso también!" Sostuve el waffle en mi boca, me dirigí hacia el refrigerador, me incliné y saqué algo. Bien, se solidificó bien.
"¿Qué es eso, jefe?" Shea inclinó la cabeza y expresó confusión ante el artículo.
"Es budín. Es otro elemento al que puedes agregar crema y frutas. Sabe muy bien”. Sin embargo, sería más preciso llamarlo "pudding a la mode" si

tuviera las cosas en él. Saqué un plato y giré el pudín, dejándolo deslizarse sobre la superficie.
El caramelo amarillo salía lentamente, haciendo que mi boca se humedeciera un poco. Tomé una cuchara y tomé una cucharada de la sabrosa masa que había creado. Hm, un poco espeso, ¡pero todavía está delicioso!
Shea tomó una cuchara y se metió una cucharada en la boca. Ella abrió los ojos con asombro y su boca se agitó un poco como un pez. Supongo que a ella le gusta.
"Hey hermano, corté las papas como tú pediste, pero ¿qué se supone que debo hacer ahora?" Había una pila de palitos de papa cortados cuidadosamente en la tabla de cortar frente a Renne. Me acerqué y los lavé un poco en el fregadero, luego le añadí un poco de aceite a una sartén. Luego, puse el fuego a medio y comencé a soltar los palitos de papa uno por uno. Una vez que comenzaron a flotar, los saqué. Después de eso, aumenté el calor y los freí hasta que quedaron de color marrón crujiente.
Les rocié un poco de sal fresca y los adorné con un lado de salsa de tomate casera. Después de pasar tanto tiempo sin papas fritas, sentí una cantidad irrazonable de alegría por algo tan mundano.
“¡Son increíbles, hermano! ¡¿Puedo tenerlos todos?!
“... ¿Todos ellos? Bueno, puedes tomarlos todos, pero no recomendaría rellenarte la cara con ellos, te dolerá la barriga después". Le di a Renne una suave sonrisa y le pasé las papas fritas. Ella engulló un puñado antes de que pudiera reaccionar. Crea y Shea asomaron sus cabezas y tomaron un montón de repente, chocando como si fuera una especie de ambrosía.
...van a engordar. Oh cielos.
Con eso, el entretenimiento interior y la comida iban por buen camino. Ahora todo lo que tenía que comprobar era el sistema de defensa.
Cuando salí al campo de entrenamiento, noté que mis tres soldados estaban tirados en el suelo, jadeando pesadamente. Yae se reía suavemente de ellos, por alguna razón.
Aun así, no fue ella quien los había llevado a este estado, era el viejo hombre con bigote canoso, así como la bestia cicatrizada de un hombre que estaba de pie junto a ella.

Baba y Yamagata, dos comandantes famosos del territorio controlado por Takeda de Eashen. Eran dos de los Takeda Elite Four, conocidos por su destreza marcial.
"Hola, mocoso. ¿Pasa algo? "
"No, solo vengo para ver cómo van las cosas". Como de costumbre, el viejo Baba decidió llamarme algo molesto. ¿No soy el gobernante de un país ahora? Maldición...
"Hola, Touya. Estos tres muestran un gran potencial. Necesitan un poco de pulido, pero estoy bastante seguro de que pueden brillar con intensidad”. Yamagata me sonrió, su espada ancha descansando sobre sus hombros. Y este tipo me está llamando casualmente Touya. Veo como es.
Yo había llamado específicamente a esos dos para entrenar a mis tres caballeros. Consideré brevemente preguntarle a Neil o al hermano mayor de Yae, pero los dos parecían ocupados, así que opté por no hacerlo. Estos dos, por otro lado, no tenían más que tiempo libre, al parecer.
Por lo que había oído, el hijo de Takeda sucedió al clan e inmediatamente rechazó a todos los asesores cercanos que tenían vínculos con su padre. Luego se embarcó en una campaña extraña y egoísta en la que hacía lo que quería. A pesar de mi consejo, se habían metido en una pelea con Oda también por cualquier razón.
Me pregunté si era su corta edad lo que lo hacía temerario, o si simplemente era una persona incompetente. Era posible que la caída de Takeda fuera simplemente algo que sucedió en muchos mundos...
"Pero aun así, ¿un mocoso como tú gobernando un país entero? Incluso si es pequeño, todavía es algo especial. Bueno, creo que he visto la magia que se te ocurre, así que no es demasiado sorprendente, pero aun así... "
"Sí, estoy bastante sorprendido y un poco envidioso. Cuando comparas a Touya con nuestro joven señor... Hmph..." Yamagata suspiró un poco con nostalgia y murmuró mientras miraba al trío agotado. Parecía que tenían mucho de qué preocuparse.
"Entonces, ¿cuál es la situación ahora? ¿Oda está siendo agresiva o qué?”
"No, en este caso, los problemas no provienen de Oda, sino de nuestro propio señor. Da órdenes a su antojo sin considerar las implicaciones, y cuando los fondos de dinero se agotan, simplemente aumenta los impuestos. Para ser franco, él no es popular con la gente en absoluto. En

lugar de que nosotros destruyamos a Oda con facilidad, pueden ser ellos los que se abalanzan y nos eliminan. Con cómo van las cosas, estamos considerablemente debilitados. Nosotros, el Elite Four, hemos tratado de aconsejarlo, pero él ignora torpemente todo lo que tenemos para ofrecer". Me sonó como si las cosas hubieran pasado de mal en terrible. Incluso si el fundador de una nación fuera un genio táctico o un hombre benevolente, no sería la primera vez que un país ha sido arruinado por la actitud insensata de la próxima generación. Schingen probablemente no podría descansar en paz, después de todo.
"Si lo desean, le invitamos a desertar a mi país. Estamos empezando, así que realmente podríamos usar las manos adicionales”.
"Hmph... Lo admito, mocoso... esa es una oferta muy interesante. Pero aún tenemos muchas obligaciones con Lord Takeda, así que... "
"Vamos, Baba-dono, ¿no estás siendo un poco rígido? Hemos sido invitados aquí por la bondad del corazón del niño. Me encantaría unirme a este lugar, pero la falta de una guerra en curso es un poco triste”.
¡Eso fue algo peligroso que acabas de decir! Locos de batalla como él era un verdadero problema, aunque probablemente se llevaría bien con el rey bestia de Mismede.
“Independientemente de nuestros sentimientos en este momento, no podemos darle una respuesta. Tendríamos que volver a casa y discutir el problema con los otros dos. Incluso si Takeda es llevado a la ruina, siento que deberíamos mirarlo con nuestros propios ojos”.
"Entiendo, así que no te preocupes. No presionaré el tema por el momento”.
"Eso es lo más apreciado." Yamagata bajó su espada y cambió su atención a los tres que aún estaban en el suelo.
“¡Muy bien, pequeños ácaros! Igual que la última vez, ¡los atacare a los tres a la vez! "
“¡Sí, señor!” Los tres sacaron sus armas con renovado vigor al soltar ese grito. Su espíritu de lucha era bastante impresionante, pero me pregunté si sería suficiente para defenderse de su ataque. Independientemente del resultado, era algo que tenían que hacer solos.
Volví al castillo después de revisar los campos de entrenamiento, y las grandes puertas dobles se abrieron para mí cuando me acerqué. Luego,

cuando entré en el vestíbulo, volvieron a cerrarse. No eran puertas automáticas ni nada. La persona que los había abierto estaba justo delante de mí. O mejor dicho, colgando delante de mí.
Era una foto colgada en el medio del rellano en las escaleras justo delante de mí.
《El Castillo está muy animado hoy, Maestro.》 Una chica con un vestido blanco sobresalía de la parte superior de su cuerpo del marco de la imagen e hizo un comentario casual. Era el artefacto de marco de imagen que había recuperado durante el fiasco de fantasmas. Cuando se dio cuenta de que yo era el hombre que controlaba Babilonia, ella copió a Cesca y comenzó a llamarme maestro.
Vendí la foto de la esposa del señor feudal muerto hace un tiempo, y coloqué una foto diferente en el marco usando las ganancias. Era una bonita foto, así que decidí decorar mi castillo con ella.
Como resultado, ella renació como una niña en su adolescencia, vestida con un hermoso vestido blanco y una cinta rosa en su cabello. Ella se hacía llamar Ripple. Al parecer, el castillo que habitaba de antemano se llamaba Castillo Ripple, por lo que probablemente fue por eso.
"Todos están ocupados preparándose para recibir a los líderes de otros países. ¿Tú también ayudarás, Ripple?”
《¡Sí! Me mantendré al tanto de cualquier cosa sospechosa. Mis ojos están en todas partes en este lugar, después de todo. ¡Ahaaa, la joven Renne acaba de romper otro plato!》 Yo no lo entendía demasiado bien, pero Ripple logró reproducir su marco usando el taller, y ahora era capaz de moverse a través de los marcos cuando ella lo deseaba. Aparentemente no podían copiar su alma, así que solo había un Ripple. Ella era básicamente una red de cámaras de seguridad en este punto.
Puse imágenes de paisajes y paisajes en los nuevos marcos y las coloqué por todo el castillo. Sin embargo, me cuidé de no poner ninguno en los cuartos privados. Supongo que podría llamarse una cámara de vigilancia fantasmal.
Con eso, pensé que todo estaba en orden. Todo lo que quedaba era saludar a la realeza entrante.


◇  ◇  ◇

"¡Ohoho! ¡Increíble, no sé qué es, pero es asombroso! En el momento en que entró en la sala de juegos, el rey de Belfast se volvió hacia la máquina de pinball con una expresión de alegría en su rostro. Siguiendo a él, pero girando en la dirección opuesta completa, el rey bestia caminó hacia la bolera.
"¡Ajá, hay algo de peso en esto, muchacho! ¿Una bala de cañón, tal vez? No, tiene tres agujeros..." Entrando después de esos dos, los dos emperadores miraron alrededor de la habitación con ojos cautelosos.
"¿Es todo esto para jugar? No es especialmente llamativo aquí”. El emperador de Regulus murmuró un poco, y detrás de él salieron todos los miembros de la familia que los monarcas habían traído con ellos.
Inicialmente les había dicho que solo trajeran a familiares cercanos, pero aparentemente sus miembros gubernamentales estaban preocupados, así que también trajeron un pequeño grupo de guardias.
Desde Belfast estaban Su Majestad el Rey, la Reina Yuel, el Duque Ortlinde, la Duquesa Ellen y Sue.
De Regulus había Su Alteza el Emperador, el Príncipe heredero Lux y la Princesa Sarah.
De Refreese, su presencia imperial, el emperador, la emperatriz Zelda, la princesa Reliel y el príncipe heredero Redis.
De Mismede, estaban Su Bestialidad el rey Bestia, la Reina Thillie, el Primer Príncipe Remza, el Segundo Príncipe Alba y la Primera Princesa Thea.
Había diecisiete personas en total. También tenían una pequeña comitiva de guardias armados.
Desde Belfast estaban Neil y Lyon. De Regulus había comandante Gaspar. De Mismede, allí estaba Garm. Y los guardias de Refreese, de los que no sabía nada. Alrededor de cinco personas vinieron de cada país, por lo que el recuento se acercó a veinte invitados al final. Sus armas fueron confiscadas en caso de cualquier disputa, y había aplicado un efecto [Paralizar] que se mantendría si algo gracioso ocurriera.
Los guardias, al ver la habitación y sus maravillas por primera vez, parecían bastante desconcertados. Nuestros tres soldados estaban situados en la sala de juegos en caso de que algo sucediera. Aunque parecían extremadamente nerviosos... Sin embargo, eso era natural. La defensa del

castillo en sí estaba siendo dejada a un Cerberus, un Griffin y dos Pegasos, por lo que el exterior estaría muy bien.
“Bienvenidos, queridos invitados, a nuestra sala de juegos. Los diversos dispositivos y creaciones están reunidas para que todos ustedes los usen a su propio ritmo. Si desea saber cómo funcionan, simplemente pregúntele a un miembro de nuestro hogar y nos complacerá ayudarlo”. Elze, Linze, Yae, Yumina, Lu y las doncellas estaban en fila para nuestros huéspedes. Lapis, Cecile, Renne, Cesca y las chicas de Moon Reader también estuvieron aquí para ayudar. Rosetta incluso había tomado un raro cambio de ritmo y se había puesto un traje de mucama en lugar de su overol regular. Y, por supuesto, la supervisión de todos ellos fue mi estimado y magnífico mayordomo, Laim.
“La comida caliente, los postres, las bebidas, etc. están ahí. Siéntase libre de comer a su propia discreción”. Había preparado varias mesas y sillas, así como los lujosos sillones de masaje, en la esquina de la sala de juegos. En las mesas había varias muestras de comida fina.
Cada uno de los gobernantes se dirigió hacia los juegos, con los ojos llenos de curiosidad y asombro. Por otro lado, sus esposas e hijos parecían más interesados en las diversas piezas de confitería ubicadas en el rincón de la habitación.
"¡Haaah!" Sin más preámbulos, el rey bestia se dirigió directamente a la sala de bolos y le dio un lanzamiento firme. A pesar de sus gritos furiosos, fue a la alcantarilla. El príncipe Remza y el príncipe Alba también hicieron lo mismo. Remza parecía tener unos nueve años, mientras que Alba parecía tener unos cinco. Ambos eran hombres bestia leopardo de las nieves, como su padre.
En la mesa de hockey aéreo, el duque Ortlinde y su majestad el rey se enfrentaron en una confrontación de alto nivel entre los hermanos.
En la mesa de mahjong, hubo un enfrentamiento entre Su Presencia Imperial, el Emperador y su hijo, el Príncipe Rojo Redis.
El príncipe heredero Redis tenía doce años, si recuerdo bien. Parecía extremadamente maduro, pero ser el hermano menor de esa chica debe haber sido extremadamente desagradable. Tal como lo había pensado durante el golpe de Estado, Prince Lux no tenía mucha presencia para él. No podía creer que este tipo se casaría y sucedería a su padre. Fue bastante sorprendente, de verdad.

Lapis respondió a todas y cada una de las preguntas sobre el mahjong con relativa facilidad. La gente lo captó con bastante facilidad porque había puesto una ayuda visual para anotar combos al lado del tablero.
Parecía que los guardias también estaban divirtiéndose viendo cómo se desarrollaban los juegos.
En la mesa del comedor, la comida era especialmente popular entre las mujeres. Estaba muy contento de verlos llevarse bien.
Sue, Reliel, Thea y Renne estaban en la mesa de cartas, jugando lo que parecía ser Solitario. La princesa Thea parecía tener aproximadamente la misma edad que Sue, unos diez años.
"Esto es algo sorprendente, ¿no es así?" Neil se quedó cerca, murmurando algo. El que le respondió fue Gaspar.
"Bastante. Nunca pensé que vería el día en que todos los gobernantes del continente occidental se unieran de esta manera. Es un alivio verlos sueltos y divertirse un poco”. Ambos sonrieron mientras jugaban al billar y revisaban sus respectivos equipos.
A los gobernantes no pareció importarles quién ganó o perdió los juegos, así que simplemente iban a todos los que podían encajar a la vez.
"Touya, ¿qué es este?" La bestia se giró hacia mí y señaló un pequeño soporte con seis agujeros. Cogió el suave martillo de espuma que estaba pegado al costado, y luego se asomó a uno de los agujeros.
Al verlo me recordó que mi capacidad de usar [Puerta] se reveló a Mismede hace poco. Al principio lo dudaban, aparentemente, pero Leen respondiendo por mí fue suficiente para que lo creyeran al final. No importaba demasiado en este punto, ya que el Imperio Regulus también sabía lo que podía hacer.
El rey bestia realmente no parecía importarle de todos modos. Decidí enseñarle cómo funcionaba la máquina de matar topos.
"Entonces, en este juego tienes que ganar puntos golpeando a los pequeños topos que salen de los agujeros. Sería mejor si no golpeaste con toda su fuerza, ya que incluso un poco de impacto debería registrarse”. Sí, el juego fue una paliza. En el momento en que comenzó el juego, el rey bestia inmediatamente golpeó a los topos con una precisión asombrosa. Tal como uno esperaría de una especie predispuesta a la guerra... sus sentidos eran agudos. ¡Pero eres ingenuo, rey bestia!

"¡No puede ser!" A mitad del juego, los topos aceleraron el ritmo y saltaron hacia arriba y hacia abajo varias veces en rápida sucesión. Al final, Su Bestialidad terminó el juego con noventa y dos puntos.
"¡Ghaugh! ¡Una vez más, te derrotaré!” A pesar de que le dije que no los golpeara demasiado, se puso a ello con toda su fuerza. Sin embargo, había esperado algo como esto, así que me aseguré de construir un marco extremadamente resistente para este juego en particular.
Miré de nuevo hacia la mesa del comedor y descubrí que todas las mujeres estaban riendo, charlando y recogiendo varios postres. Eso era bueno. Cecile y Laim tenían la situación bajo control allí, así que volví mi atención a los juegos.
"Disculpe, ¿Gran duque? ¿Cómo juega con esto, señor?” Los dos jóvenes príncipes de Mismede se acercaron a mí y me preguntaron por algo que había colocado en un rincón de la habitación. Era un recinto de cama elástica en forma de cubo con laterales transparentes. A través de medios mágicos, puedes saltar y rebotar en los seis lados.
“Entras por la entrada y puedes saltar por dentro. Debería admitir hasta dos adultos a la vez, para que ustedes dos estén bien. Inténtalo”. Los dos muchachos del leopardo de las nieves saltaron a la entrada y comenzaron a saltar. No les tomó mucho tiempo desatarse por completo. Después de un tiempo comenzaron a hacer retrocesos y cosas locas de parkour. Los hombres bestia realmente tenían un talento asombroso...
"Oho, eso parece bastante divertido. Tal vez un poco intenso para mí...” Su Alteza el Emperador observó a los niños jugando y se rio suavemente.
"He colocado algunas sillas especiales aquí para aliviar la tensión. Puede que se sienta un poco extraño al principio, pero le aseguro que lo hará sentirse cómodo y fresco en poco tiempo”.
"¿Oho?" Guie al viejo emperador a los sillones de masaje y lo ayudé a sentarse en él. Después de eso, dejo que la magia fluya a través de él. Los rodillos en el respaldo de la silla y las bombas alrededor de las piernas y la parte inferior de la silla comenzaron a funcionar, comenzando lentamente un masaje de cuerpo completo. El emperador frunció el ceño un poco al principio, pero sonreía suavemente con los ojos cerrados en poco tiempo.
"Ohooo... es tan bonito... se siente increíble... Gracias...”
"Si desea que se detenga, simplemente presione este botón".

"Mm... sí..." Independientemente de si me escuchó o no, me alejé del emperador para dejarlo disfrutar de su tiempo de relajación.
Un poco más lejos, su presencia imperial, el emperador de Refreese y el rey bestia estaban jugando un mini golf. Al otro lado de ellos, el príncipe Lux estaba jugando tenis de mesa con el duque Ortlinde. Y un poco lejos de esos tipos, Su Majestad el Rey de Belfast estaba jugando al billar con Gaspar. Espera, ¿está bien que los guardias también estén jugando?
“El rey lo invitó, y el emperador lo permitió. Claro que debe ser agradable ser Gaspar ahora... Me gustaría poder jugar también. Lyon se me acercó y dejó escapar un pequeño lamento. Tenía un pequeño punto, pero me imagino que probablemente no se te permitiría ganar si jugabas contra el rey de otro país. Supongo que también podría contar como trabajo... entretener al rey con el billar y todo.
"Siéntete libre de venir aquí cuando tengas un día libre. Podemos jugar. Oh, en realidad Cuando te cases con Olga, podrías venir a celebrar aquí”.
"¡¿En serio?! ¡Eso sería increíble! ¡Mis compañeros caballeros estarán encantados!” Me pregunté si debería invitar a todos los caballeros... Pensé que debería, parecía una tarifa estándar. Todos los que los conocían se reunirían aquí para divertirse. Sería como la cena de bodas, en realidad, con un ambiente más relajado y de estilo fiesta.
Después de jugar por un tiempo, los hombres desviaron su atención a la comida y la bebida en exhibición, lo que significaba que las mujeres ahora estaban más que listas para dar una oportunidad a los juegos. Dicho esto, no optaron por las actividades de esfuerzo físico como el trampolín o los bolos. En su lugar, decidieron jugar a las cartas, mahjong, pinball y otras actividades más ligeras.
"Ahora, si permiten que la nobleza del Ducado de Brunhild les otorgue a todos un modesto regalo, por favor, sigan adelante". Las cosas se calmaron cuando los asistentes se quedaron sin juegos para jugar, así que los llamé. Las criadas comenzaron a distribuir tarjetas pequeñas a todos en la habitación. Cada tarjeta tenía veinticinco números al azar escritos en una cuadrícula. Luego dirigí la atención de todos a una máquina de lotería y les dije que anotaran en sus tarjetas el número que salió. Para ser francos, estábamos jugando bingo.
Saqué una sábana de tela de una pila en la esquina de la habitación para revelar los premios.

Había una gran variedad de productos en exhibición, desde armamento hasta adornos y adornos de la casa. Incluso había algunos accesorios imbuidos de piedra de hechizo para las damas. Juguetes de peluche para los niños, también. Las armas no eran meros montones de material que yo había hecho, tampoco. Cada uno tenía un encantamiento único aplicado a él. Dicho esto, me aseguré de que las armas no fueran especialmente sobrepasadas o algo así, solo únicas en sus funciones.
"Muy bien, comencemos con... ¡Ocho! ¡El primer número es ocho! Marquen en sus tarjetas dónde está el número ocho, si está allí. Después de obtener un conjunto de números, o un bingo, en una línea horizontal, diagonal o vertical, ¡usted gana un premio!” En este caso, había preparado suficientes regalos para que todos pudieran obtener uno. Fue más sobre quién ganó primero.
Después de algunos partidos, parecía que algunas personas estaban cerca de ganar premios.
"¡Dos... dos... necesito un dos!" "¡Vamos, catorce!"
"Cincuenta y uno, por favor". Todos miraron con anticipación mientras la máquina zumbaba y hacía clic.
"¡Treinta y dos! ¡Tenemos treinta y dos!”
"¡Bingo!" El que gritó fue Gaspar, comandante de los caballeros del Imperio del Regulus. Después de verificar su tarjeta, le mostré los premios.
"Entonces, ¿Cuál vas a escoger?"
"¿Quieres decir que puedo elegir cualquiera de estos?"
"Eso es correcto, pero solo puedes tener uno". Gaspar eligió su regalo después de un poco de deliberación. Optó por la adornada lanza roja.
"A esto lo llamo el Blaster Lance. Si recitas una cierta frase, disparará una potente ráfaga de fuego desde la punta”.
"¡¿En serio?!"
"Sí, te enseñaré la frase más adelante. Sería malo si lo dispararas aquí”. Me reí un poco por mi propia broma y le entregué la lanza a Gaspar. Felizmente lo sostuvo en la mano por un momento antes de regresar a donde estaba antes.

Se lo mostró al emperador, que parecía bastante interesado en cómo funcionaba. El hombre lo miró con una mezcla de asombro y admiración, así que no estaba muy seguro de lo que estaba pensando.
Consumía mucho maná, por lo que una persona común estaría en condiciones de colapsar después de dispararlo solo tres veces. Por eso había diseñado esta arma como una carta de triunfo especial, solo para usarla correctamente.
"Muy bien amigos, ¡veamos lo que tenemos a continuación! ¡Número quince! ¡Quince, amigos!” El juego de bingo avanzó sin problemas, y todos estuvieron felices con sus premios. Las esposas del gobernante estaban especialmente contentas con los accesorios y las recompensas relacionadas con la decoración interior que habían elegido. La joven princesa Thea de Mismede también recibió un peluche. Le había dado un [Programa] que le hizo repetir todo lo que se le dijo. Fue simplemente una pena que se escuchara por ese irritante robogirl.
"Ahora, es bastante tarde y la noche ha caído. Si todos ustedes, por favor, síganme para el último de los eventos de hoy". Me llevé a todos conmigo al balcón del castillo. El cielo era negro como la brea, y la luna no estaba a la vista. Tampoco había nada más que el castillo en la zona, por lo que el paisaje también era lo más oscuro posible.
De repente, una enorme explosión ocurrió en el cielo, enviando una flor de color que se extendió por todo el cielo. Los guardias se pusieron en posiciones defensivas, pero levanté la mano para tranquilizarlos.
"Ah, estos son los fuegos artificiales. Simplemente te sientas y los aprecias, lo haces. A menudo se lanzan durante el verano en Eashen, lo son”. Yae me había confirmado que existían fuegos artificiales en Eashen, pero parecía que no tenían nada especialmente llamativo, solo cohetes básicos.
Los fuegos artificiales florecieron en el cielo nocturno, uno tras otro. Para ser honesto, en realidad no los disparé hacia arriba. Hice que Rosetta los sacara del Taller de Babilonia, que estaba oculto en modo sigiloso. Yo había escrito un [Programa] para asegurar que los fuegos artificiales detonaran antes de golpear el suelo. Era mucho más fácil que crear lanzadores pirotécnicos.
Desde el balcón, nos pusimos de pie y observamos hermosas flores florecer en el aire. Nuestras doncellas repartieron champaña a todos los adultos que miraban fijamente la pantalla. Los niños también estaban

extremadamente emocionados, mirando los fuegos artificiales con asombro en sus ojos.
Con esto, la fiesta de fundación del Ducado de Brunhild llegó a su fin. Fue un enorme éxito.
Al final, después de que le dije a cada uno de los monarcas que podían llevarse una cosa de mi sala de juegos a casa, cada uno de ellos eligió tomar una silla de masaje. Liderar una nación debe haber sido un trabajo agotador después de todo...







































Capítulo II: El Mar De Árboles Y Las Montañas Nevadas

La fiesta de fundación se desarrolló sin problemas, y pronto comenzó a caer una sensación de paz sobre Brunhild.
A pesar de que había tardado poco debido a varios problemas, finalmente le di a Lu un anillo de compromiso. Definitivamente no podría haberme dado el lujo de postergarlo más. Sin mencionar que hubiera sido extremadamente grosero no haberle dado un anillo formal.
A pesar de que actuó como si no le importara la demora, Lu aceptó agradecida y felizmente lo que le di. El anillo era idéntico a los que les había dado a los demás, hasta el diseño y los efectos mágicos.
"¡Ahora finalmente puedo mantener mi cabeza en alto y proclamar que soy la prometida de Touya, mi increíble hombre!" Sentí una punzada de culpa sobre mí cuando la miré sonriendo. Definitivamente no debería haberlo retrasado tanto.
Todos estábamos felices sentados juntos en una mesa en el balcón cuando Leen apareció con Paula a cuestas. Su expresión era grave.
"Ha habido otro avistamiento de Phrases. Uno ha aparecido dentro del mar de árboles. La tribu que vive allí envió una solicitud de ayuda a Mismede. Todas saltaron repentinamente de sus asientos en pánico. Excepto a Lu, que no tenía idea de lo que eso significaba.
"¿Y qué fue lo que paso? ¿Fue derribado?” Preguntó Yumina.
"Me temo que no. Todavía está allí, demoliendo la aldea tribal, y convirtiendo a todos y cada uno de los individuos que entran en la vecindad en carne picada. Por lo que entiendo, tiene una enorme forma de arácnido”.
¿Una gigantesca Phrase de araña? Me pregunto si está en el mismo nivel que el Phrase de Manta que encontramos hace un tiempo... ¿Y si es aún más fuerte? Si ese es el caso, entonces [Apport] no hará efecto... Sin embargo, me gustaría intentar romperlo con [Gravity].
"Vamos, entonces. No sé si podemos derrotarlo, pero al menos debemos intentarlo. No solo eso, podríamos...”
"Si tenemos suerte, podemos encontrarnos con ese chico otra vez". Asentí con la cabeza ante el comentario de Leen. Era como si ella hubiera leído mi mente.

Ende. El misterioso joven que había aplastado tan fácilmente al Phrase de Manta que no tuvimos ninguna posibilidad. Quería saber a qué se refería cuando habló del "Phrase Soberana". Ese tipo sabía algo, tenía que saberlo.
"Vamos a Babilonia y ponemos rumbo al Mar de Árboles". Comenzamos nuestros preparativos para enfrentarnos a esta nuevo Phrase.


“¿Las criaturas de cristal que destruyeron las civilizaciones de antaño?” Viajábamos al Mar de los árboles en nuestra Babilonia, así que decidimos explicarle la situación a Lu mientras teníamos la oportunidad.
Ahora que lo pienso, ¿qué es Phrase? En este momento solo asumo que fueron sellados en alguna área del espacio, y esas grietas en realidad son donde se están deslizando a medida que la barrera que las mantiene contenidas se rompe. Así que ahora finalmente están volviendo al mundo después de miles de años... Probablemente, creo. Si creo lo que Ende tenía que decir, entonces las criaturas están buscando a su líder, la Phrase Soberana. Pero desde donde estoy mirando, todo lo que han estado haciendo es matar todo lo que está a su alrededor. ¿Hay algo más, o es simplemente una matanza sin sentido? Espera, ¿qué pasó hace tantos años? Quién los selló en primer lugar, si realmente están sellados. ¿De dónde vienen los Phrase? ¡No tengo ninguna respuesta aquí! Ende... probablemente lo sepa. Se alejó la última vez sin siquiera una explicación, pero lo haré hablar si aparece de nuevo...
"Maestro, hemos llegado a nuestro destino". Cesca me llamó y mostró una escena desde abajo en la computadora del monolito. Una enorme bestia de cristal arrasaba el bosque. Era un monstruo arácnido con ocho patas delgadas y afiladas. Esas piernas cortaban árboles como si fueran mantequilla, ensartando a miembros de una aldea tribal que vivían allí todo el tiempo.
"Es uno grande. Sobre el mismo tamaño que el último que encontramos ", dije.
"En verdad, lo es. Solo estoy agradecida de que este no parece tener el poder de volar, lo estoy". Estaba tan agradecido como Yae. Luchar contra el Phrase de Manta era una tarea enorme porque se elevaba sobre las arenas del desierto. El bosque estaba menos abierto, así que teníamos más puntos ciegos donde escondernos. Solo teníamos que asegurarnos de que ninguno de esos árboles gigantes nos aplastara o lo que sea.

"Tenemos que darnos prisa, ahora. El pueblo se perderá por completo si no actuamos”. Mientras hacíamos los preparativos para llegar a la superficie, vimos a las mujeres de la tribu disparando flechas e invocando magia contra el Phrase de araña.
Sin embargo, recibió sus ataques como si no fueran nada. Mientras rugía, la criatura absorbía toda la magia en las proximidades, incluidos todos los hechizos que la tocaban. Parecía funcionar de una manera diferente al brazalete de absorción, y no fue un efecto de anulación como el del Señor Demonio, pero en cualquier caso fue un poder peligroso que convirtió la energía mágica usada en su contra en más combustible.
Las mujeres tribales bronceadas blandieron espadas curvas y trataron de enfrentarlas una vez más, pero el Phrase simplemente sacó una de sus extremidades afiladas y las destruyó.
"¡Itsh! ¡Miyohmanah, Tacohdeejeekah! ¡Garinoh!" Una joven muchacha tribal grito lo que parecían ser órdenes, pero no pude entender lo que estaba diciendo. Para mí era extraño que no la entendiera, ya que había asumido que Dios me había dado un cuerpo omnilingüe o algo así.
En cualquier caso, ella parecía ser su líder. A su orden, las chicas con arco se retiraron de inmediato. Parecía que estaban tratando de crear una formación de flanqueo para permitir que los no combatientes se retiraran.
Una de las enormes piernas de la criatura se alzó repentinamente en el aire, luego se lanzó hacia la mujer que gritaba como una lanza.
"¡[Accel Boost]!" Me apresuré a través de los árboles como un loco, sacando la gran espada de mithril de [Almacenamiento] mientras cargaba. Justo a tiempo para evitar que fuera empalada, intercepté la pierna de la criatura y la desvié de la niña. En un instante, la agarré y la tomé en mis brazos. Sus ojos se abrieron con sorpresa cuando salté hacia atrás, poniendo una gran distancia entre nosotros y el Phrase de araña.






































La deje en el suelo, blandiendo mi espada una vez más.
"Póngase a salvo, concéntrese en evacuar, y... no tiene idea de lo que estoy diciendo, ¿verdad?" Traté de señalarla y luego el bosque más profundo en un intento de explicar a través de las señas. Ella o no lo entendió o me ignoró, eligiendo caminar hacia mí en su lugar.
"Emoh. Ortettkoeecheeh. ¡Merkoh! ¡Sahnatoanehko! ¡Boko boko! ”
"N-No, no te entiendo..." Finalmente me tomé un momento para echarle un buen vistazo a la chica, y me di cuenta de que era la imagen de una guerrera. Ella blandió un hacha en una mano, y fue decorada con pintura de guerra roja por todo el cuerpo.
Tenía una piel bronceada de aspecto saludable, pero estaba un poco desconcertado por lo poco que llevaba. Solo un trozo de tela ataba su pecho, y su parte inferior estaba cubierta por un taparrabos de elaboración tosca. Tenía zapatos con forma de sandalias y envolturas mejoradas en sus manos, ¡pero prácticamente estaba luchando medio desnuda! Algo me dio la impresión de que estas tribus vivían una vida muy diferente a la de las principales ciudades.
Esta chica debe tener aproximadamente la misma edad que yo, pero está acumulando algunos activos increíbles... ¡Prácticamente están agobiados y piden ser liberados detrás de la atadura de pecho que lleva puesta! Rápidamente me di cuenta de que estaba mirando un poco demasiado al sur, y luego rectifiqué la situación inmediatamente.
"¡Emohoomaynaggredo! ¡Ohcheenakuhoho! ¡Kakanoha! ¡Kellesohrise!" Ella estaba despotricando sobre una cosa u otra, pero no podía entender lo que quería decir. Me pregunté si ella estaba enojada conmigo por mirarla fijamente.
Alejé esos pensamientos de mi mente y tomé mi espada en mi mano. Era hora de enfrentar al enemigo. Apunté a una de sus piernas... Y, en el momento en que mi hoja se inclinó hacia ella, activé [Gravedad]. La pierna delgada se redujo a meros fragmentos debajo del peso super reforzado de mi gran espada.
"¡Increíble, realmente funcionó!" Desafortunadamente, la pierna destrozada se regeneró en segundos. La criatura había absorbido toda la magia que la gente usó contra ella hace algún tiempo. Tal como lo había imaginado, la única forma de acabar con esto sería destruir el núcleo.

Había tres núcleos en su cabeza, todos alineados en una fila. Brillaban con un ligero color naranja, como los núcleos del Phrase Manta en mi último encuentro.
"¡Linze, Leen! ¡Dale el hielo viejo uno-dos!” Mientras gritaba, las dos comenzaron el encantamiento para lanzar [Roca de hielo], y una gran porción aterrizó en la araña desde arriba. El Phrase de araña sumergió su cuerpo por un breve momento, pero comenzó a resistir el peso, empujando hacia arriba con un sonido fuerte y tenso. Lo siento amigo, pero no puedo dejar que hagas eso.
Salté hasta el bloque de hielo que estaba sobre él, y luego activé [Gravedad] para aumentar el peso del bloque diez veces.
Un crujido lento hizo eco cuando el Phrase de araña se tensó, y luego escuché un nuevo ruido. El sonido de romper el hielo. La enorme roca fue incapaz de soportar su propio peso y comenzó a astillarse. Francamente, me sorprendió que lo hubiera mantenido unido durante tanto tiempo para empezar.
El hielo se rompió, lloviendo en finas sábanas. El Phrase de la araña, liberada por la fuerza de aplastamiento, saltó en el aire. Programando mi golpe cuando caí hacia él, activé [Gravedad] en mi gran espada y la lancé hacia la criatura.
"¡Rómpete en pedazos, bastardo!" Golpeé al Phrase de la Araña con tal fuerza que el suelo comenzó a temblar.
Un sonido estremecedor hizo eco cuando el monstruo se dividió en miles de piezas, y aun así seguía en pie. Independientemente de eso, había roto la cabeza, exponiendo los núcleos entre los fragmentos en ruinas. Usando Brunhild, los saqué en rápida sucesión.
"Guh..." De alguna manera, lo había logrado. También fue mucho más fácil que la última vez. Pero supongo que tuve que agradecerle a [Gravedad]. Habría sido mejor si usara el hechizo en el Phrase directamente, pero los mendigos no podían elegir. Miré a mi gran espada, notando que la hoja de mithril había sido doblada fuera de forma.
"Emoh... ¿Nonamehotoh?" La niña de piel morena murmuró algo, mirando con asombro abyecto. No tenía idea de lo que estaba diciendo, pero sus expresiones hicieron maravillas por su sorpresa.
Miré a mí alrededor para ver a los heridos, encontrándome mirando un campo de personas caídas. La situación era mala.

"Objetivo bloqueado. Apunta a cualquier persona lesionada dentro de un radio de quinientos metros. Invoque [Cure Heal]”.
"Entendido. Objetivos seleccionados. Invocando [Cure Heal]”. La voz zumbó de mi teléfono inteligente cuando una luz mágica envolvió a los heridos, atendiendo suavemente sus heridas. Aquellos que tenían lesiones visibles rápidamente se encontraron sin heridas abiertas de las que hablar.
La joven, al ver mi magia, corrió hacia sus aliados colapsados.
"Vaya, esa fue toda una hazaña". Leen se acercó a mí, admirando los restos mientras caminaba. Ella tenía razón. Me pregunté cómo había tenido algún problema con el frase de Manta. Esto casi se sentía demasiado fácil.
Leen recogió dos fragmentos del Phrase de la araña muerta y los golpeó ligeramente uno contra el otro. Después de eso, ella golpeó firmemente los dos fragmentos entre sí. Se hicieron añicos como el cristal.
¿Qué está pasando?
"Parece que el cuerpo del Phrase es tan frágil como el vidrio. Qué pena... pensé que podríamos construir un buen armamento a partir de eso”.
Hmph... Ella tenía un punto. Si tuviéramos un arma que pudiera rivalizar con la firmeza del cuerpo de un Phrase, entonces incluso Elze o Yae podrían ir cara a cara con uno. Bueno, parecía que toda la rudeza y tenacidad se drenaban del Phrase tras la muerte. Me pregunto si podemos recogerlos para hacer ventanas o algo...
"Hey Leen, ¿qué hace a estos tipos tan difíciles en primer lugar...? ¿Podría ser que estén usando magia de fortificación o algo así? "
"... ¡Oh, eso podría ser! ¿Defensa mágica usando la magia como defensa? Si actuamos bajo el supuesto de que el Phrase tiene atributos especiales que les permiten asimilar la magia y aplicarla para beneficio personal, entonces..." Leen tomó otros dos fragmentos en sus manos. Esta vez, cerró los ojos para canalizar algo de magia en las piezas, luego las golpeó firmemente una contra la otra. Un ruido hizo eco, pero las piezas permanecieron intactas.
"Increíble, es como pensé... El cuerpo del Phrase en sí es casi como un hechizo. Pero lo que lo diferencia de un hechizo es que el Phrase es mucho más adepto a tomar el poder mágico. ¡Son casi cien por ciento eficientes en absorber magia, incluso! No tenía idea del potencial involucrado aquí..."

“No entiendo completamente. Explícamelo un poco". Leen estaba hablando de algo que no entendí del todo, pero ¿qué otra cosa era nueva?
“En pocas palabras, si viertes magia en este material, se endurecerá a un nivel que se corresponda con la magia absorbida. Se regenera a sí mismo porque almacena cualquier exceso de poder mágico para usar como energía de reserva. La cáscara puede reponerse constantemente hasta que el maná en su interior se drene por completo”.
No tengo idea de cómo procesar eso... ¿Está ella diciendo que podría crear algún tipo de armadura ultra-resistente para regenerar constantemente a partir de esto? Espera, si forjo un arma con esto, entonces sería indestructible mientras mis reservas de maná no queden vacías, ¿verdad? Probablemente se volverá más pesado cuanta más magia llene, pero tengo [Encantar] y [Gravedad], ¡así que eso no significa nada para mí! ¡Hombre, acabo de golpear el maldito premio gordo!
"Objetivo fijado. Restos de la frase de la araña, incluidos los pequeños fragmentos. Invocar [Almacenamiento]”.
"Entendido. Objetivos adquiridos. Invocando a [Almacenamiento]”. El círculo mágico se extendió por el suelo en un área amplia, cubriendo todos los lugares donde los fragmentos del Phrase de Araña habían caído. Todos juntos, los fragmentos se hundieron en la nada como si uno se hundiera en el agua. Con eso, todos los bienes fueron recuperados.
Si solo hubiera sabido lo valioso que era este material en el desierto, también habría recopilado las piezas del Phrase de Manta... Ah, bueno, no puedes ganarlas todas.


◇  ◇  ◇

"Yee. Emoh. Me di la vuelta para encontrar a la chica bronceada mirándome. No tenía idea de lo que ella quería ahora.
"¡Ya te lo dije, no hablo tu idioma!" Mientras reflexionaba sobre cómo hacer que me entendiera, Leen de repente intervino.
"Ella está preguntando si eres tú quien curó a los heridos".
"Espera, ¿puedes entenderla?" Miré a Leen, asombrado de que ella pudiera entender. ¿Tal vez hay algún tipo de patrón en el lenguaje...?

"Eres consciente de que soy más vieja de lo que sugiere mi apariencia, ¿no es así? Incluso hay quienes hoy en Mismede hablan la lengua materna de la tribu Raulí”.
Oh sí... ella dijo que la tribu pidió ayuda a Mismede. Tendría que haber algunos intérpretes en el gobierno de Mismede para que eso tenga sentido.
Leen se volvió y habló con la chica morena. "Hm, tu nombre... er... Ontoh, ¿Nomoho?" "Pam". Entonces la chica se llamaba Pam.
Era molesto tener que escucharlas sin comprenderlas completamente. Leen comenzó a hablar libremente con Pam sobre varias cosas en la lengua tribal, pero no tenía idea de lo que estaban diciendo. Fue un poco preocupante. Pam siguió mirándome durante su conversación, a veces con una expresión de asombro en su rostro. Eso fue aún más preocupante.
"Ende no apareció después de todo, ¿eh?" Pensé con seguridad que aparecería junto al Phrase, pero aparentemente estaba equivocado. Tal vez había malinterpretado sus intenciones, y él no siempre iba a estar cerca para detenerlos.
"Incluso causó un alboroto masivo y destrozó el lugar, aunque..." Eché otro vistazo a la zona a mí alrededor. Había ropa hecha jirones, edificios en ruinas y otros restos de una aldea que alguna vez fue pacífica y que se encontraba en medio de árboles desarraigados y matanzas en general.
Los aldeanos aquí parecían hacer sus hogares en los árboles, construyendo en lo alto de las ramas. Se movían de árbol en árbol utilizando puentes colgantes de cuerda.
El bosque era denso aquí, casi como un bosque lluvioso, por lo que la luz del sol solo brillaba a través del dosel en áreas donde el Phrase de la Araña se había desbocado y derribado árboles.
"Parece que varias personas han fallecido..." Lu miró a un grupo de mujeres afligidas, viéndose bastante atormentadas. Cuando miré a la gente que lloraba aferrándose a los trozos de sus antiguos amigos y familiares, el arrepentimiento se apodero de mí. Si solo hubiera sido más rápido.
"Es una pena que no haya magia para revivir a la gente..." Murmuré esas palabras en voz baja, y Linze de repente habló desde cerca.
"Eso no es necesariamente cierto. Un hechizo como ese existe...”

“¡¿Qué?!” Espera, ¿hay una manera seria de revivir a los muertos? Espera, espera, ¿por qué estoy tan sorprendido? ¿No me ha pasado eso?
"El nivel más alto de Magia Ligera puede resucitar a los muertos... Pero las consecuencias de hacerlo son graves".
¿Consecuencias? ¿Qué, necesitas cumplir ciertas condiciones o algo? No es como ese juego de rol donde tienes que donar a la iglesia, ¿verdad? No es como si el dinero realmente fuera a Dios, de todos modos...
“Para empezar, el cuerpo debe estar fresco. Lo que significa que una hora no debe haber pasado desde la muerte. En segundo lugar, el cuerpo debe estar intacto. Nada que pueda obstaculizar un cuerpo funcional puede estar presente en el sujeto. Por último, se necesita una cantidad obscena de poder mágico. Así como una cantidad obscena de fuerza vital en sí misma”.
"¿Fuerza de vida?"
"Para ser franca, me refiero a la vida misma que fluye dentro de una persona. Resucitar a alguien no es una hazaña trivial. A través de este método, el lanzador debe apostar parte de su vida en la línea para realizar el rito. Existe la posibilidad de que el lanzador pueda morir”.
Eso suena realmente arriesgado. Supongo que no es un método que alguien pueda emplear a menos que estén absolutamente listos para arriesgar su vida por otra persona. Pero ahora que lo pienso, esa podría ser la resolución necesaria para devolverle la vida a alguien. En mi caso, el precio que pagué para volver a la vida fue perder por completo mi viejo mundo. Sin embargo, no quiero pensar en ese asunto en este momento... me entristece pensar en eso.
"Aparte de eso..." Me había dado cuenta hace un tiempo, pero había una gran cantidad de mujeres entre la tribu. Me preguntaba dónde estaban los hombres. ¿Ya los había matado el Phrase de la araña? Mientras pensaba en eso, Leen se acercó y respondió la misma pregunta en la que había estado pensando.
“La Tribu Rauli está formada solo por miembros femeninos, y son un pueblo guerrero. Los machos están prohibidos aquí. La joven guerrera de antes, Pam, es la nieta de la matriarca del clan”.
Espera, ¿son como las amazonas o algo así? No esperaba encontrar esa similitud por aquí...

Por lo que Leen me contó sobre la tribu Rauli, las chicas salieron a secuestrar a hombres una vez que alcanzaron la edad fértil. Entonces usarían al hombre para... propósitos bastante obvios.
Si el niño nacido de esa unión era un niño, él y su padre serían sacados de la aldea. Si el niño nació mujer, el padre sería expulsado solo y la tribu criaría a la niña colectivamente. Era así como se ocupaban de los niños, parecía. De cualquier manera, el padre fue expulsado. Pero aparentemente, hace más de cien años, solo mataban al hombre después de tomar su semilla, así que tal vez esto era preferible...
Cuando Leen me contó la historia, me estremecí un poco. El hombre dentro de mí estaba aterrorizado, lo cual se amplificó por el hecho de que Pam me estaba mirando por alguna razón. ¿Qué estaba pensando detrás de esos ojos de ella...?
"¿Qué?" Miré a Pam por un lado, y de repente saltó hacia adelante,
¡saltando en el aire directamente hacia mí!
"¿¡Qué...?" Ella me asusto, pero terminó siendo más ligera de lo que esperaba, así que atraparla estaba bien. Me sentí desprevenido por la sensación de su suave piel, pero en el siguiente momento el dolor se disparó a través de mi cuerpo, comenzando por mi cuello.
"¡¿OwwwaaaAAAaugh ?!"
¡¿ELLA ME MORDIÓ?! ¿Por qué me está mordiendo? ¡DUELE! ¿ES UN MONO O ALGO? ¡Suéltame! Moví mi mano para intentar sacar la cabeza de Pam, pero ella se retiró por su propia voluntad de inmediato.
Puse mi mano en mi cuello y por supuesto, ella había sacado sangre.
¡¿Qué demonios fue eso?! Pam de repente se rio de mí y giró sobre sus talones antes de irse corriendo. No realmente, ¿qué demonios fue eso? Todas las otras de la tribu Rauli en el área que vieron lo que había sucedido también alzaron sus voces en un alboroto de risa.
"Touya, ¿estás bien?" Linze se acercó y curó la herida sangrante en mi cuello. ¡Aah, duele como el infierno!
"Parece que a ella le gustas".
"¿Perdón?" El comentario de Leen me hizo tambalear. ¿Cómo demonios podría morderme el cuello hasta que sangrara se interpretara como un gesto afectuoso? Normalmente ese tipo de comportamiento estaba

asociado con el odio, ¿verdad? Generalmente de un animal salvaje o un perro callejero.
No podía creer que otra persona me hubiera mordido así. Decidí que el mejor curso de acción sería retirarse. La situación era demasiado extraña, y todos los Rauli habían empezado a mirarme de una manera extraña también... No tenía idea de lo que pasaba con eso. Abrí una [Puerta] y regresé a Babilonia. De allí recogí a Cesca y Rosetta, y regresé al castillo de Brunhild en un abrir y cerrar de ojos.





"Aaaah, Maestro. ¡Bienvenido de vuelta!” Ripple estaba colgando a mitad de camino de su marco de imagen en medio del descansillo. Este tipo de cosas se han convertido en la norma para nosotros en este punto.
"Hola Ripple, gracias. ¿Me he perdido algo?” "Uhm, si lo has hecho. ¡Tenemos un invitado!”
¿Un invitado? ¿De Verdad? Me pregunto quién podría ser...


◇  ◇  ◇

"¿Eh, Tsubaki? ¿Qué te trae por aquí?"
"Ha pasado bastante tiempo". Las chicas dijeron que querían lavarse, así que me separé de ellas y me dirigí a la sala de audiencias solo. A la espera de recibirme estaba Tsubaki, una kunoichi de Eashen. Se arrodilló sobre la alfombra roja y me miró. Llevaba una bata blanca con un pañuelo negro. Parecía que estaba bastante cansada en general, lo que indicaba que había viajado lejos para llegar hasta aquí. Su cabello era tan largo y negro como siempre, no hay cambio real allí.
"¿Qué estás haciendo tan lejos de casa? ¿Estás haciendo un recado o algo así?” Tsubaki era un ninja que sirvió bajo Kousaka Masanohbu, uno de los Takeda Elite Four. Sería normal asumir que estaría en una misión, pero esta era una distancia considerable para llegar desde Eashen.
"No. Mi lealtad al Clan Takeda se ha roto formalmente. Puede que esté pidiendo demasiado al venir aquí, pero tomé la decisión de unirme a su ducado”.
"¿Qué?" Tsubaki me contó su historia. Ella dijo que una vez que el nuevo señor de Takeda se hizo cargo, todo fue un poco caótico por un tiempo. Aun así, cumplió con su deber hasta que un día Kousaka la convocó. Él le dijo: “Si las cosas continúan como están ahora, no tengo ninguna esperanza para el Clan Takeda. Debes irte con tus compatriotas y encontrar otra casa digna para servir”. Tsubaki inicialmente protestó, pero Kousaka en realidad terminó echándola. Estaba tan seguro de lo grave que era la situación.
	

"¿Cuándo fue esto?"
“Hace casi dos meses, creo. Después de eso, comencé un viaje personal". Me sorprendió eso. Parecía que Kousaka tenía una previsión increíble, incluso para predecir esto con mucha antelación... Debe haber sido un tipo increíble.
Le mencioné a Tsubaki que Baba había estado aquí recientemente y hablé sobre sus opiniones al respecto, y ella asintió con la cabeza.
"De hecho, debido a la terrible situación, Kousaka-sama me sacó...”
"Pero ¿por qué yo, de todas las personas? ¿No habrías desertado a Tokugawa u Oda?”
“Tokugawa y Oda son solo señores feudales al final. Pero tú, Touya-san... Er, Touya-sama... eres una persona excepcional que bien puede convertirse en el próximo rey de Belfast. ¡Me dirigí hacia ti pensando que eras incomparablemente superior! ¡Y ahora descubro que ya te has convertido en jefe de estado! ¡Un gran duque! Realmente estás más allá de la comprensión mortal”. Durante su viaje a Belfast, ella había escuchado historias sobre la fundación de mi ducado. Y así, una vez que ella se dio cuenta de que yo era la que estaba a cargo y que ahora vivía aquí, alquiló un bote a través del río Gran Gau para obtener una audiencia conmigo.
“Bueno, también pasaron muchas cosas aquí, pero... ¿Realmente quieres trabajar aquí? Este no es un país grande como Belfast o algo así. Estamos bastante frescos”.
"Por supuesto. Si me aceptas, Touya-sama, serviría con orgullo debajo de ti”. Si Kousaka estaba bien con eso, entonces yo también lo estaba. Honestamente, el reciente aumento de aliados me estaba haciendo un poco feliz. Más o menos me hizo esperar que el Takeda Elite Four llegaría y se quedaría también eventualmente.
"Muy bien, si pudieras traer el resto de los miembros de mi clan a tu castillo, te lo agradecería...”
"Espera un segundo. ¿Tu clan?”
"Por supuesto. Mi intención es que venga aquí todo mi clan ninja del territorio de Takeda”.
¿Estás hablando en serio? Espera... claro, Kousaka dijo "vete con tus compatriotas", pero en serio, ¿reubicar a un clan completo de ninjas así?

"Uh... ¿cuántas personas hay en tu clan, exactamente?" "Si incluimos a los niños, entonces hay casi setenta".
"¡Gh...!" ¡¿No es eso demasiado?! ¿Cómo planeaste mover a tantas personas sin mí? ¿Qué pasa si estaba muerto o desaparecido o algo así? Realmente no quise aceptar más que Tsubaki... pero ahora casi no puedo retractarme.
"Uhh... bueno, sobre eso... No tengo ningún problema con aceptar a tu gente en mi país, pero realmente solo puedo llevarte a ti a mi castillo, Tsubaki".
"Eso no sería un problema. Todos los orgullosos hombres de clan ninja trabajan en trabajos estándar en el día a día. Tienen que ganarse la vida, después de todo”.
... ¿supongo que eso está bien, entonces? Recuerdo haber leído algo acerca de los ninjas de los viejos tiempos que se infiltraban en otros países al obtener trabajos estándar allí y vivir una vida normal... ¿Tienen el mismo tipo de métodos en este mundo?
Mi territorio tenía una gran masa de agua, así como un gran bosque, por lo que definitivamente podían conseguir trabajo como cazadores o pescadores. La comida no era una preocupación, pero probablemente tendría que pensar en tener otros servicios.
Necesitaré contactos mercantiles o algo... Si la gente va a producir bienes, entonces necesitaré comerciantes activos. Debería consultar a Zanac u Olba al respecto.
"Parece que hoy hemos adquirido muchos nuevos ciudadanos, señor".
"Así parece, Laim..." Sonreí con ironía a mi mayordomo. Sin más preámbulos, llamé a mis tres caballeros a la sala del trono y les dije que no se preocuparan por la gran afluencia de ninjas. Decidí simplemente dejar que se quedaran en el cuartel por el momento, ya que todavía no tenía un ejército viviendo allí.
Por si acaso, le pedí a Lain que vigilara a las personas que se comportan de manera sospechosa, no es que esperara mucho en el camino de los problemas. No sabía si eso era una suposición racista, pero sentí que esas orejas de conejo de ella seguramente podrían solucionar los problemas cuando sucediera.
"Maestro, usted tiene una carta".

"¿Hm?" Justo cuando Tsubaki se fue, Cesca entró con una pequeña carta en la mano. Le había dado a la mayoría de mis contactos un pequeño espejo retrovisor para que me contactara de inmediato, así que me pregunté quién lo había enviado...
Tomé la carta y la hojeé. Wow, este tiempo seguro es conveniente para la trama.
“¿Quién envió la carta, señor?”, Preguntó Laim cuando terminé de leer. Le pasé la carta y le dije que echara un vistazo.
"Dios mío..."
"Sip. Parece que pronto tendremos más residentes”. El remitente no era otro que el propio Kousaka Masanohbu. Había llegado a través del espejo de la puerta que había entregado a Baba recientemente.
Era un relato formal que detallaba el hecho de que el señor del Clan Takeda se había echado a perder. Había descuidado a su gente, no había podido prevenir muchos crímenes. La gente terminó haciendo un gran alboroto, y fue un motín en algunas áreas. En última instancia, el emperador de Eashen tuvo que intervenir y disolver formalmente la casa de Takeda. Sus antiguos territorios fueron divididos entre Oda y Tokugawa.
Bueno, eso no tomó mucho tiempo. Y tenía tal promesa después de la situación con Kansukay, también... Eso apesta. Tenía mucho sobre sus hombros y mucho por lo que vivir, pero realmente debería haber mantenido la cabeza gacha y esforzada más. Tal vez estaba actuando debido a la presión de tener un padre tan famoso. O tal vez solo era un idiota... En cualquier caso, ahora es un don nadie. Al parecer tenía que presentarse ante la capital y enfrentarse a la justicia. Él probablemente será exiliado.
Lo más importante aquí era que los Elite Four se habían hablado entre sí y habían decidido que sus servicios se realizarían mejor en Brunhild.
Estaba más que feliz de tener a gente tan talentosa de mi lado. Me pregunté si debería consultar a Kousaka sobre el asunto mercantil que me había estado preguntando antes. Todavía tenía que conocerlo, así que tenía curiosidad por saber qué tipo de persona era.
Bueno entonces... supongo que debería ir a su encuentro. Con ese pensamiento, abrí una [Puerta] a Eashen.


◇  ◇  ◇

“Reparar las carreteras primero. Una ciudad no puede desarrollarse sin una carretera”. Kousaka miró el mapa de Brunhild, y solo tenía eso que decir.
Kousaka era claramente más joven que Baba, pero todavía tenía más de sesenta años. Tenía una cara amable, pero estaba claramente erosionada por la sabiduría y la edad. También llevaba su pelo en un nudo superior. El aura de experiencia y conciencia que emanaba de él era justo lo que esperaba de un hombre que personalmente aconsejó a Takeda Schingen.
Después de recibir la carta, fui directamente a reunirme con Baba y los otros miembros de Elite Four, pero tuvieron una sorpresa para mí.
Aparentemente, varios miembros del Ejército Takeda que ahora habían sido desplazados estaban dispuestos a unirse a mi ducado. Era probable que fueran tropas que eran extremadamente leales a la Elite Four o algo así. Sólo había alrededor de cincuenta de ellos, pero no había manera de que pudiera traerlos y contratarlos. Aún no teníamos ninguna forma de generar ingresos, por lo que pagar el salario de un ejército estaba fuera de discusión.
Consideré brevemente utilizar el taller para producir productos en masa para la venta, pero rápidamente decidí no hacerlo. Si termináramos dependiendo de las exportaciones y el taller se rompiera o algo así, habríamos terminado.
"Si uso Earth Magic, probablemente pueda crear un camino bastante rápido..."
“Un camino funcional que conduce tanto a Regulus como a Belfast es de la mayor importancia. Por favor haga uno inmediatamente. Pero por otro lado, Touya-sama... Er, milord. No te involucres demasiado directamente en los asuntos aquí. Si usted, como su señor, hace demasiadas cosas por la gente, pueden volverse demasiado dependientes. Es mejor interferir directamente en situaciones en las que las personas no pueden hacerlo por sí mismas".
¿Así es como es...? Supongo que tiene un punto. La gente tiende a hundirse en la complacencia bastante rápido. Sería malo que un país tan joven comience a estancarse.
“Ahora, la parte oriental de la nación se reservará para la agricultura. Podemos excavar canales para extraer agua del río y luego crear varios campos de arroz. Espero que el suelo sea tan fértil como lo es aquí en

Eashen. Con eso podemos comenzar a comerciar con comerciantes y generar ingresos para los procedimientos administrativos del país... "
Entonces estás diciendo que tenemos que pensar en los impuestos, los agricultores y las ventas de productos...
Honestamente, no creía que tuviera que cobrar impuestos a la gente. Gané más que suficiente dinero para mantener a mi familia en crecimiento solo a través de la aventura. Sin embargo, Kousaka me dijo que si no tuviera impuestos, la infraestructura de mi gobierno fallaría. Decidí que le confiaría la situación, pero le dije que mantuviera los impuestos lo más bajos posible.
"Sería bueno si pudiéramos exportar algún tipo de especialidad única. Sin embargo, esta tierra originalmente pertenecía a Regulus y Belfast, por lo que es poco probable que haya algo de valor por aquí. Puede que tengamos que invertir en tecnología para mantener a las personas atraídas hacia nosotros en el comercio”.
“Por el momento, puedo fabricar algunas bicicletas. Para empezar, debería ayudarnos a obtener algunos ingresos. Luego, después de un tiempo, otros países podrían hacer ingeniería inversa y hacer las suyas propias”. Las bicicletas eran bastante prácticas y únicas en este mundo, pero aún eran inferiores a las de los caballos. Los carros dibujados para transportar cosas y los caballos normales todavía los superaban en términos de velocidad. Aun así, había una innegable demanda de bicicletas, así que pensé que se venderían si se fabricaban en masa. Dicho esto, no creía que ninguna otra nación pudiera hacer bicicletas tan bonitas como las mías.
"De todos modos, intentemos hacer lo que podamos por el momento. Te encomendaré la administración agrícola y comercial por el momento, Kousaka. Si no funciona, podemos pensar en otra cosa a partir de ahí”. Después de que terminé mi conversación con Kousaka, me dirigí al campo de entrenamiento. Baba y Yamagata pusieron a mis tres caballeros a través del dolor, como de costumbre.
Como todavía no habíamos creado formalmente una orden de caballero ni nada de eso, les pedí a los dos que intervinieran como instructores.
"Hola, mocoso. ¿Has terminado de hablar con Kousaka?"
"Técnicamente eres un vasallo mío ahora, Baba. ¿No es hora de que dejes de llamarme así?”

"No seas tan duro. Te llamaré 'milord', cuando la situación lo requiera. Tengo suficiente decoro social para saber cuándo se necesita”. Baba se rio en voz alta y me dio una palmada en el hombro.
Maldita sea... Simplemente no puedo ganar con él, ¿verdad?
"Puede que Baba-dono no cambie, pero me aseguraré de dirigirme a usted correctamente, ¡Jefe!"
"Yamagata, todo lo que hiciste fue dejar de llamarlo Touya y comenzar a llamarlo jefe".
"El jefe es bueno, ¿no? Suena muy importante para mí”.
Bueno, supongo que podrían haber usado peores términos. Buena pena... No soy muy bueno lidiando con estos dos, pero supongo que no es tan malo.
"Estoy planeando salir y tomar algunos suministros, ya que es mediodía. Estaba pensando en que Lain y los demás me acompañaran, ya que podría funcionar como un ejercicio de entrenamiento”.
“¿Un viaje de caza? Claro, pero ¿crees que están en buen estado?" Yamagata señaló al trío. Parecían agotados. Solo Nikola estaba de pie. Parecía que era un chico joven con una voluntad bastante fuerte. Los otros dos se desplomaron en el suelo. Sin embargo, las orejas de zorro de Nikola todavía estaban caídas.
“Ven, luz. Aliento de vigor: [Refrescar]”. Después del encantamiento, una luz suave cayó sobre los tres. Al cabo de unos momentos, saltaron, corrieron un poco, dieron algunos saltos y giraron sus armas con renovada energía.
"¡Ya no estoy cansado...!" "¿Era está tu magia, milord?"
"G-Gah... ¡No soy digno! ¡No soy digno, milord!" Era mi hechizo de restauración de fatiga, [Actualizar]. No curó las lesiones ni curó enfermedades, pero eliminó la fatiga física y recuperó la resistencia. Si se usa, restaura a las personas a su máxima eficiencia, como si hubieran tenido un buen descanso. Sin embargo, no cambió el hecho de que estos tipos definitivamente se habían exagerado hoy. No quería tener que usar el hechizo con demasiada frecuencia.

"Hombre, nuestro jefe es realmente un tipo loco..." Yamagata me dijo que estaba loco, pero creo que fue un cumplido.
"Ahora bien, vamos a almorzar. ¿Qué os apetece cazar? Podríamos ir por aves, jabalíes, cangrejos...”
De repente, todos gritaron cangrejo con voces en auge, así que fue unánime de inmediato. Eso fue más fácil de lo que esperaba. Cangrejo Sangriento estaba en el menú esa noche. Una era del tamaño de un camión, así que pensé que la caza de dos estaba bien si quería alimentar a todos.
"Oh, tengamos cuidado cuando cazamos el Cangrejo Sangriento, ¿de acuerdo? Es considerado como un monstruo de Rango Rojo en el sistema de gremios”.
"¡¿Qué?!" Los tres parecían sorprendidos, pero eso no era demasiado sorprendente. El rango rojo era lo mejor que la mayoría podía esperar alcanzar, por lo que era natural que se sorprendieran.
"Pero no te preocupes demasiado. Los dos veteranos de aquí les ayudarán a cazarla, por lo que estarás bien”.
"¡¿Qué somos qué?!" Sonreí por dentro. Ustedes dos no pensaron que iban a salir de esto, ¿verdad?
Una vez que la caza terminó, me lamenté de lo fácil que era. Derroté a uno de ellos solo usando [Gravity]. Me tomó cerca de un minuto.
Dejé el segundo a los otros cinco muchachos, solo sentándome y observando, pero no pude ver demasiado, así que terminé apoyándolos con explosiones mágicas básicas y hechizos de restauración.
Lucharon con todas sus fuerzas durante treinta minutos, y el Cangrejo Sangriento finalmente cayó. Fue bastante duro para ellos. Debería haber considerado el hecho de que ninguno de ellos sabía magia. Ese caparazón en el cangrejo era bastante duro, después de todo. Debería haber optado por un monstruo que fuera más adecuado para su estilo de ataque.
"B-Buen trabajo...”
"Je-Jefe... eres increíble... Dios mío... En realidad eres un monstruo..." Yamagata miró hacia mí, sus ojos cansados parpadeaban... lo que parecía miedo. ¡No seas tan grosero!

Los dos ex miembros del clan Takeda todavía estaban de pie, pero su respiración era irregular. Lain y los otros, por otro lado, estaban completamente desgastados.
Al igual que antes, lanzo [Refrescar] para recuperarlos del agotamiento.
Los dos viejos eran definitivamente el verdadero negocio, acabar a un monstruo de Rango Rojo no era una hazaña pequeña. Los tres guerreros que estaban con ellos también eran considerablemente duros, pues habían resistido tanto.
Puse los dos cadáveres de cangrejo en [Almacenamiento], y luego los llevó de vuelta al castillo. De allí, fui al cuartel y saqué los cangrejos.
Eso me recuerda... ¿tenemos suficientes especias y condimentos? Si recordaba bien, teníamos una cantidad limitada de miso, sal, soja y otras cosas similares, por lo que estaríamos bien por el momento. Sin embargo, hice una nota mental para apresurarme con la ruta de acceso mercantil.
Dejé el trabajo de cosechar los cangrejos a los viejos y los otros chicos. Luego, me dirigí a construir una carretera que se extendía hasta Belfast y Regulus.
Debido a que mi territorio estaba originalmente lleno de peligros, la carretera actual se extendía en un desvío masivo. Me correspondió construir una nueva carretera que pasara por Brunhild.
Haría que el viaje entre Belfast y Regulus fuera mucho más seguro y más corto. Decidí dejar la carretera original donde estaba, para que la gente aún tuviera la opción de pasar por alto mi país si así lo deseaba.
"Tal vez debería establecer un punto de control en la frontera o algo así. Sería un montón de problemas si algunos chicos malos intentaran pasar..." Decidí conectar el punto de control a la carretera existente también. Eso significaba que tendría que modificar el camino existente entre Belfast y Regulus, solo un poco, pero estaría bien ya que de todos modos tenía permiso para construir un camino entre ambos países.
Utilicé [Gate] para aparecer en el lado de Regulus del territorio.
"Me pregunto si puedo conectar este lado a Belfast de una sola vez... Sería mejor si pudiera hacer un solo camino recto de un solo disparo en lugar de un lío retorcido y sinuoso..." Usé la magia de la Tierra para aplanar el suelo y suavizarlo desde Regulus hasta Belfast. Honestamente, ya era suficiente para que pasara como un camino, pero decidí que sería un poco perezoso

dejarlo así, así que lo pavimenté con piedra lisa para que los carros pudieran cruzarlo con facilidad. Eso también lo ayudaría a mantenerse intacto durante las tormentas.
Después de eso, construí dos puntos de control básicos en la frontera de Regulus y la frontera de Belfast. Tendría que volver más tarde y hacer las correcciones adecuadas. Luego apliqué los toques finales, incluyendo señales. Las señales decían "¡Ducado de Brunhild, por aquí!" Me di cuenta de que eso era suficiente.
Incluso con esa configuración, no había exactamente lo que haría que los viajeros quisieran dirigirse a Brunhild. El castillo se podía ver desde la carretera, pero en realidad no era suficiente para que el viajero promedio dijera "Oye, debería ir a ver eso".
Aun así, no era como si mi castillo fuera una atracción turística o un generador de ingresos, así que decidí poner a trabajar el clan ninja de Tsubaki. Me gustó la idea de que ellos manejaran algo como un área de descanso, con comida y bebida. De esa manera, podría convertirse en un centro de chismes e información en medio de dos reinos principales. Ideal para que trabajen los ninjas si me preguntas.
Eso me recordó que también necesitaba hacer un camino conectado a mi castillo. Fui e hice un camino de piedra que se detuvo en las puertas de mi castillo. Fue una simple repetición del proceso anterior, solo que en una escala mucho menor.
Cuando llegué al castillo, un agradable olor flotó en el aire. Huele a estofado de cangrejo... Hombre, tengo hambre.
Se decidió que a nuestros nuevos reclutas se les enseñaría a hacer bicicletas por la tarde.
Sin embargo, no iba a ser el profesor. Esa tarea recayó en Rosetta. Sobre todo porque ella conocía los detalles mucho mejor que yo. Era mejor dejarlo a ella, después de todo. Ella comenzó a enseñar a todos cómo hacerlos desde cero, sin magia. Esa chica fue definitivamente la gynoid terminal del taller por una razón. Si ella fuera una ingeniera en mi mundo, realmente estaría en el nivel más alto.
Le confié a Rosetta el proceso de fabricación y luego decidí enseñarle a la gente a montar un poco. Después de todo, si nadie pudiera montarlos,
¡entonces nadie los compraría!

Cuando les estaba enseñando a los adultos ninja, sus hijos confundieron mis bicicletas con juguetes, lo cual no era demasiado irrazonable, así que terminé haciendo un montón de bicicletas del tamaño de un niño para ellos después de que me acosaran.
Tanto los adultos como los niños dominan el arte del ciclismo en cuestión de minutos. Sus habilidades de equilibrio estaban en el punto... Los ninjas de Takeda eran una fuerza aterradora.


◇  ◇  ◇

"Hoh, realmente está empezando a tomar forma, ¿eh?"
"Lo sé, ¿verdad?" Mientras admiraba las tiendas que bordeaban la carretera, el viejo Naito asintió agradecido.
Naito Masatoyoh, una vez uno de la élite de Takeda, estuvo a cargo de todo en esta área. Nada acerca de su apariencia realmente se destacó. Simplemente parecía un viejo y gastado hombre de negocios.
Actualmente, no había nada más que un café, una tienda de bicicletas, una tienda de armamentos, una tienda de armaduras y una tienda general, pero definitivamente tenían el aspecto de un distrito comercial.
Más lejos de la carretera, se estaban construyendo algunas casas para los ciudadanos. En realidad, había asumido que las tiendas y las casas se construirían en un estilo Eashen, pero ese no era el caso. Eran todos edificios de ladrillo como en Belfast u otros países occidentales.
"Si enfatizamos nuestra cultura extranjera, haríamos que las personas se sientan un poco cautelosas", dijo el viejo Naito.
Los viajeros iban a visitar de vez en cuando, por lo que el lugar tenía un buen comienzo. La tienda de armas tenía algunas espadas raras e inusuales para el área, así como algunos shurikens. El menú de la cafetería incluía algo de cocina Eashen, así como tortas, helados, pudín y papas fritas.
Algunos clientes ricos incluso compran bicicletas a su antojo, por lo que los negocios deben haber estado en auge. Si los negocios se mantuvieran a este ritmo, el lugar sería un gran éxito. Dicho esto, no había muchos ciudadanos viviendo aquí, por lo que el lugar probablemente podría

haberse gestionado incluso sin que los negocios fueran demasiado prósperos. Mientras consideraba el futuro del lugar, un ex soldado de Takeda se nos acercó en una bicicleta.
"Mi señor, un comerciante que dice ser su conocido ha llegado al punto de control".
"¿Un comerciante? ¿Cómo se llamaba?”
"Se identificó como Zanac, el comerciante de ropa".
Zanac, ¿eh? Debe haber recorrido un largo camino para llegar aquí desde Reflet.
"Bueno. Vamos". Abrí una [Puerta] y pasé al punto de control en el lado de Belfast junto con el soldado.
Allí, vi un carro tirado por caballos cargado con ropa desconocida, y Zanac, quien estaba vestido con ese mismo estilo.
"Yoh, mucho tiempo sin verte. Vaya, supongo que no es forma de hablar con un gran duque, ¿verdad?”
"Está bien. Bienvenido al Ducado de Brunhild”. Fue la primera persona que me mostró amabilidad en este mundo. El hecho de que me convertí en Duque no cambió eso. Estreché la mano de Zanac antes de hablar.
"Entonces, ¿qué te trae a este país? ¿Negocios con el imperio?”
“Eso también, pero mi objetivo principal es establecer el comercio con este país. Me gustaría establecer una sucursal aquí. El rey de la moda Zanac: Brunhild, parece apropiado”. Ah. Eso tenía sentido. Sin embargo, esa sería una inversión bastante grande. Ni siquiera estábamos seguros de que la gente viniera, por lo que su idea parecía extraña.
"La forma en que lo veo... este es tu país. Si lo construiste, vendrán. Lo que significa que no tengo ninguna desventaja si me aseguro una ubicación ideal mientras el hierro está caliente”. Así que esa fue su razón de ser. Tenía mis dudas de que a una tienda de ropa le iría bien en nuestra etapa actual, pero hubiera sido un problema no tener una. Después de todo, la ropa se ensuciaba y se rasgaba rápida y fácilmente en el momento de la construcción y la agricultura, por lo que honestamente, fue una gran ayuda tener una tienda de ropa.
Regresamos por la [Puerta] al centro de la ciudad y le presenté al viejo Naito a Zanac. Los dos vieron lo del terreno, los costos de construcción,

los trabajadores y artesanos; y otros asuntos relacionados con los negocios. No era un experto en esos temas, así que los dejé manejar entre ellos.
De todos modos... una tienda sucursal. Zanac era un verdadero entusiasta. Logró expandirse desde Reflet. Aunque tuvo algo de mi ayuda.
Hablando de Reflet, me pregunté cómo estaban Dolan y Micah. No cuelgues el teléfono. Me tomó un tiempo darme cuenta, pero este país todavía no tiene una posada, ¿eh? Honestamente, solo pensé en este lugar como un punto de paso, pero los viajeros y los comerciantes necesitarán un lugar para quedarse, ¿no? Hmm... Una posada suena como una buena idea. Preferiría una posada que incorpore un restaurante y un área de intercambio de información, también. Supongo que necesitaré ayuda profesional, después de todo. Decidí que también podría preguntar.
"Entonces, estaba pensando en solicitar que se construya una sucursal de Silver Moon en mi país".
"... Otra petición de la nada, eh." Dolan se cruzó de brazos y suspiró. Eso tenía sentido. También me di cuenta de que era una petición repentina.
"Nos encargaremos de la construcción de la posada. Quiero que ustedes estén a cargo de su gestión. Por eso, supongo que quiero decir que quiero contratarte como gerente”.
"¿Entonces eso es lo que quieres decir con una rama...?" Dolan inclinó la cabeza. Bueno, no nos compliquemos con los detalles.
"Entonces, dices que quieres que Micah vaya a esa pequeña rama entonces, ¿eh?"
"¿Por qué no? ¡Quiero ir! ¡Suena divertido!" Dolan cubrió la boca de Micah con un brazo a un lado mientras me sentaba frente a ellos en el restaurante Silver Moon. Parecía que Micah estaba lista para subir a bordo.
"Hmm... Pero será difícil aquí sin Micah, ¿sabes?"
"¿Ah, entonces es así? Puedes pedirle ayuda a Tania, ¿verdad? Tienes muchas manos libres”.
"H-Hey, ¡sabes cómo es esa mujer...!" Dolan de repente estalló en pánico. Tania ciertamente era algo. Ella era esa viuda que vivía en el lado norte de la ciudad. Ella me había saludado varias veces. Pero... ¿era realmente tan cercana a Dolan? No tenía ni idea.

"¿No sería mejor si me quito de en medio? En realidad, ¿puedes realmente negarte cuando el líder de un país entero te pide ayuda directamente? "
"¡Gh...! ¡Bien, lo entiendo! ¡Ve, ya! ¡No regreses llorando!" Micah apretó el puño al obtener el consentimiento renuente de Dolan.
Quería amueblar la posada con una casa de baños, pero había un pequeño problema allí... Conseguir el agua termal de Belfast. Hubiera sido impropio simplemente tomar algo de otro país.
Brunhild tenía una vía fluvial, así que solo necesitaba encontrar una manera de calentar el agua desde allí. No tendría el mismo efecto que una fuente termal, pero debería haber sido suficiente para una casa de baños. Podría mezclar un poco de [Refrescar] y [Recuperar] en el agua, después de todo.
Por el momento, me llevé a Micah conmigo a donde estaba el viejo Naito en Brunhild.
"Oh, si no es Micah. ¿También estás instalando una luna de plata aquí? El viejo Naito había estado hablando con Zanac, pero miró con una sonrisa.
"Decidí crear una posada administrada por el estado, así que traje a un gerente".
"Oh, soy un poco envidioso. Si desea que le hagan uniformes a los empleados, tenga en cuenta mi tienda”.
"Eres un buen hombre de negocios". Micah sonrió como si pensara que Zanac estaba bromeando. Sin embargo, no pensé que fuera una broma... Esos eran los ojos de un depredador en la caza.
El viejo Naito y Micah planearon la ubicación de la posada. Ya que iba a ser administrado por el estado y todo, decidí que sería mejor hacerlo en el lado grande. De todos modos, también necesitaríamos suficiente espacio para una casa de baños. Le dije a Micah que iba a prepararle una habitación para que ella viniera al castillo más tarde. Entonces, me fui. Mientras caminaba por la calle de camino al castillo, los niños en pequeñas bicicletas se dirigieron hacia mí.
"¡Ah, milord! ¡Hola!"
"¡Hola! ¡Milord!"
"Sí, hola". Los niños me saludaron cuando pasaban por un lado. Seguro que parecían enérgicos. Fue bueno que les gustaran esas bicicletas. Era

difícil creer que esos pequeños niños inocentes provenían de un linaje shinobi.
Vi a los niños alejarse, y de pronto, encontré a una chica familiar corriendo con algo en la mano.
"¡Touya!"
"Oh, Lu. ¿Sucede algo?" Lu jadeó por aire mientras me entregaba lo que estaba sosteniendo. ¿Una fiambrera de dos niveles y un termo?
"Aquí está tu almuerzo. Ya que no regresaste a la hora del almuerzo y todo eso... "
"Ahh... no he comido todavía, ahora que lo mencionas". Tomé la fiambrera y me dirigí a la sombra de un árbol al lado de la carretera antes de sacar una mesa y sillas de [Almacenamiento].
Abrí la lonchera para encontrar arroz y una variedad de guarniciones como carne y vegetales salteados, raíz de bardana salteada, carne de res y papas, algunas tortillas en capas y pescado hervido en salsa de soja. La comida estaba un poco deformada, sin embargo.
"¿Eh? ¿Crea no hizo esto?”
"Ah, en realidad... Bueno... lo hice yo. Crea dijo que te gustaba la cocina Eashen, así que Tsubaki me enseñó un poco... Es mi primer intento, por lo que no podría estar buena, así que... "
"Hoh". Estaba bastante bien, considerando que era su primera vez. Usé mis palillos para probar un poco de carne y papas. Sí, sabía muy bien.
"Es bueno. No puedo creer que sea tu primer intento”.
"¡¿De Verdad?! ¡Eso es genial!" Lu estaba llena de alegría. Ella estaba exagerando un poco, honestamente. Tenía una amplia gama de expresiones, ahora que lo pienso. Pero esa parte de ella era linda. Yumina y Lu solían ser bastante elegantes y dignas, por lo que era encantador verlas actuar como chicas de su edad de vez en cuando.
“... ¿Hay algo mal?"
"¿Hmm? Nah Solo estaba pensando en lo linda que eres. "
"¡¿Hweh?!" Mierda. Lo había dicho en voz alta. Seguí comiendo, haciendo mi mejor esfuerzo para no mirar la cara ruborizada de Lu. Estaba un poco

avergonzado, pero la comida era buena. El pescado y otros platos tenían un sabor bastante agradable.
"U-Uhm, Touya, ¿hay algún alimento que odies?"
"¿Hmm? No particularmente. Oh, pero no soy muy bueno con las cosas realmente picantes, supongo". El pollo súper picante de Elze fue un infierno para comer... No pensé que nadie, excepto Elze podría aguantarlo.
"¿Qué hay de los alimentos que te gustan?"
"Hmm... tiene que ser japone... quiero decir, comida Eashen, supongo. Cualquier cosa que vaya con el arroz, realmente... Ah, me gusta mucho el sabor de esta carne. Es la mejor."
"Gracias..." Su cara se puso roja otra vez después de que la elogiara por su comida. Debe ser duro.
"He tenido interés en cocinar desde que era pequeña, pero los trabajadores del castillo nunca me dejaron intentar... Todos los días han sido muy divertidos desde que te conocí, Touya." Bueno, sí, quiero decir, ella era una princesa. No había manera de que la dejaran cocinar. Dicho esto, fue una pena dejar que ese talento se desperdicie.
Después de que terminé de comer, puse la mesa y las sillas en [Almacenamiento] antes de regresar al castillo.
Lu siguió mirando en mi dirección mientras caminaba a mi lado. Extendió su mano y la metió de nuevo, la extendió y la volvió a meter. Entonces, extendí mi mano y tomé su mano.
Ella se sorprendió, pero luego juntó su mano con la mía.
"Eheheh". Lu sonrió tímidamente cuando regresamos al castillo, tomados de la mano. Probablemente nos parecíamos como hermanos. Bueno, no teníamos ninguna prisa. Estaba seguro de que algún día nos veríamos como amantes, o incluso marido y mujer. Porque quería vivir con ella en mi país, para siempre.


La construcción comenzó en las sucursales de Brunhild de la tienda de ropa de Zanac y en la posada Silver Moon, por lo que el distrito comercial comenzó a parecer cada vez más un distrito comercial. Los materiales se estaban quedando cortos, pero sabía que encontraríamos alguna manera de cubrirlos.
Afortunadamente, la escasez de ciudadanos significaba que no había mucho de qué preocuparse por el suministro de alimentos. El bosque tenía plantas comestibles como bayas y ñames de montaña para ser recogidos, así como animales salvajes como jabalíes y conejos. También había muchos peces en el río. Tal como habían dicho los reyes de Belfast y Regulus, esta tierra parecía ser bastante fértil. Aunque supongo que por eso el lugar tenía un problema de monstruos.
Bueno, se podría decir que el lugar era, en su mayor parte, adecuado para establecer una nueva nación. Tsubaki de repente entró con algo de información nueva.
"Mi señor, recibí la noticia de que algo parecido a los transportadores que mencionó se encontró en el Reino de Elfrau, que se extiende al norte del imperio a la frígida tundra del este". Eso fue interesante. Sonaba como si esa información viniera de un comerciante de Elfrau. Parecía haber un misterioso objeto cilíndrico escondido en una cueva bloqueada por el hielo, tal como era con las ruinas del desierto. Aunque, la forma era diferente esta vez.
Si esa doctora solo hubiera sido consistente, hubiera sido sencillo buscarlos usando la búsqueda mágica. Quiero decir, intenté usar la palabra clave de búsqueda "transportador". Como las apariencias externas cambiaban cada vez, estas cosas solo serían reconocidas como "ruinas antiguas". Estaba empezando a pensar que la doctora me odiaba.
Bueno, no era como si la cosa en la cueva fuera garantizada para ser uno de esos teletransportadores.
Aun así, debe haber sido difícil haberlo notado. Los ninjas son realmente geniales. La recopilación de información fue probablemente su especialidad.
"Ahora puedes obtener otra muñeca para tu colección, Maestro".
"... Es deprimente pensar que podría parecerse más a ti". Me desmorone irónicamente ante la expresión de Cesca.

Siempre había pensado esto, pero tuve la sensación de que su personalidad era una parte de la personalidad de la doctora. Después de todo, algunos de los que parecían Rosetta parecían tener actitudes bastante artificiales. A Cesca, por otro lado, le gustaba hacer chistes sucios.
Por el momento, hice que Tsubaki me mostrara la ubicación del objeto en el mapa... Estaba bastante lejos. Fue casi todo el camino hacia el norte. Probablemente haga frío allí.
“Rosetta, Cesca, sigan adelante con Babilonia. Si hace frío, solo vengan dentro de la casa en el jardín, ¿de acuerdo?”
"No hay necesidad de preocuparse. Babilonia despliega una barrera que mantiene una temperatura moderada, por lo que el calor y el frío no son motivo de preocupación”. Lo pensé, y tampoco hacía mucho calor cuando estábamos en el desierto. Parecía que Babilonia tenía aire acondicionado de usos múltiples. Eso seguro fue conveniente.
Tal vez fue una función vital para las plantas en el jardín, en realidad. Quiero decir, podría haber semillas sensibles al calor o al frío.
Después de enviar a Cesca y Rosetta, pasé la noticia sobre el transportador a Leen, quien saltó de alegría. No necesitaba hablarle de ello directamente, pero si no lo hiciera, seguramente se habría mostrado aterradora más adelante.
Todas regresaron a sus habitaciones para prepararse para un viaje a una zona extremadamente fría. Estaba bien desde que tenía mi abrigo. Después de todo, mi abrigo estaba impregnado de atributos anti-frío, anti- calor, anti-blade, anti-fist y anti-magic. Tampoco era realmente tan caluroso en el desierto, así que pensé que probablemente estaría bien.
Trajimos a Kohaku con nosotros esta vez, pero Kokuyou y Sango solicitaron quedarse en el servicio de la casa.
"Somos débiles al frío. No es que nos congelamos por completo, sino que preferimos pasar”.
Veo. Es comprensible ya que son una serpiente y una tortuga. Pobres. Menos mal que los humanos no somos tan frágiles.
... yo era demasiado ingenuo Subestimé el frío extremo. ¿Cómo pudo haber sido tan frío? ¿El atributo anti-frío del abrigo ha desaparecido? Comencé a temblar en cuanto puse un pie en el territorio cubierto de nieve

de Elfrau. ¿Cuántos grados bajo cero eran? Mientras tanto, todas las demás miraron a su alrededor con calma. ¿Cuál fue el significado de esto?
"¿C-Como todas ustedes están bien? ¿N-No tienen frío? "
"Estoy usando magia de calor. Todas estamos a temperatura ambiente, excepto tú". Leen le dio un truco a su pequeña broma. Fue tan injusto. ¿Por qué me elegiría a mí?
"¿No fuiste tú quien dijo que estabas perfectamente protegido del frío?"
¡Sé que lo hice! Lo siento, me he sobreestimado! ¡Así que pon tu magia en mí también, por favor!
“¡Adelante, fuego! Una capa acogedora se dispersa: ¡[Calentamiento]!” La luz mágica de Leen envolvió mi cuerpo. El escalofrío se calmó de inmediato.
Para probar la magia, recogí algo de nieve. No sentía tanto frío, pero tampoco se derritió rápidamente. Parecía que la magia no solo elevaba la temperatura corporal, sino que actuaba más bien como una barrera defensiva contra el frío.
Ahora que ya no me distraía el frío, comencé a mirar alrededor. Escondido por los pinos había un gran agujero helado en la ladera de una montaña. La cueva cubierta de hielo continuaba infinitamente bajo tierra. Las antiguas ruinas que estábamos buscando aparentemente estaban allí.
Entramos en la cueva. A pesar de los efectos del [Calentamiento], casi podría jurar que sentí un escalofrío en mi columna vertebral. Iluminamos la cueva con [Light Orb] y lentamente nos abrimos paso.
"Cuidado por donde pisas...”
"Tómalo con calma..." En el momento en que les recordé a todas que tuvieran cuidado, me resbalé y caí sobre el hielo. Dolía como el infierno. Supongo que podría ser considerado castigo divino. Tal vez porque había derribado a mis enemigos demasiadas veces.
"¿Qué estás haciendo, Touya?"
"¿Estás bien, Touya-dono?" Elze y Yae extendieron sus manos y me ayudaron a levantarme. Si solo tuviera zapatos que nunca se deslizarían. Si hiciera lo contrario a la magia de deslizamiento, ¿me dejaría pararme en el hielo sin resbalar? A pesar de los pasos resbaladizos, Paula descendió

apresuradamente hacia el agujero helado. Ella tropezó y se tambaleó en el camino, así que no pude evitar preguntarme qué estaba tratando de hacer.
Después, prestamos aún más atención a la cueva. Casi nos resbalamos una y otra vez, pero al final llegamos al fondo sin caernos.
"... Seguro que es profundo", murmuró Linze mientras levantaba la vista. Dentro del agujero helado había una cueva alta y ancha, con estalagmitas y estalactitas heladas que se aferraban al suelo y al techo. La cueva estaba tan oscura que no podíamos decir dónde estaba nada. Kohaku abrió el camino, junto al orbe de la luz. Pongo el tigre al frente para detectar cualquier tipo de olor o sonido delante.
"Mi señor... Algo está por delante. Creo que son las ruinas, pero parece que habrá algún problema... "
Eh ¿Ya los encontraste? Kohaku era bastante útil en la oscuridad. Me sorprendió que el gato grande tuviera sentidos tan agudos... ¿Pero a qué tipo de problema se refería? Después de caminar un poco cauteloso, descubrí exactamente de qué estaba hablando Kohaku. El objeto cilíndrico negro estaba cubierto de una enorme cantidad de hielo. Parecía ser una pared de permafrost. Una pared de hielo dentro de una cueva, y dentro del hielo era un artefacto cilíndrico negro.
"Está congelado... ¿Podemos incluso hacer mella en esto...?" Intenté disparar una de las balas de Brunhild en el hielo, pero simplemente rebotó de inmediato. Típico. Pensé que sería difícil abrir este sitio frío con las chicas.
"Leen... ¿Puedes fundir esto con magia?"
"Hmm... lo intentaré, pero..." La llama salió del dedo de Leen como un lanzallamas, pero no fue suficiente para derretir el hielo. ¿Por qué?
"Supongo que realmente no va a funcionar. Esto no es un hielo ordinario. Es Mágico”.
"¿Mágico?"
“El hielo que naturalmente acumula magia. No se puede romper sin una fuerza inmensa, y ni siquiera la magia puede derretirla fácilmente”. Bueno, eso fue un problema. Estaba pensando en usar [Gravedad] para destruirlo, pero también podría haber roto el artefacto en el interior. Tampoco se pudo usar [Puerta] para mover solo el hielo, ya que estaba pegado a otros lugares.

¿Entonces tal vez derretirlo realmente sería la mejor opción? No, pero derretirlo con calor podría haber hecho que la cueva se derrumbara. La pregunta principal entre nosotros era qué hacer a continuación.
"Hmm, ¿no hay otra manera?" Traté de poner mi mano en la pared de hielo. Hacía frío. Y eso fue incluso con los efectos atenuantes de [Calentamiento]. Normalmente, probablemente hubiera sido suficiente para congelar mi piel.
"Hombre, y está justo allí, también".
"Podríamos alcanzarlo fácilmente si pudiéramos cavar un túnel...”
"¿Un túnel...? ¡Ah!” La palabra que murmuró Yumina provocó un destello de inspiración. Centré el poder mágico en la palma de mi mano. Esa era siempre una opción, después de todo.
“¡[Modelando]!” El hielo se deformo y se derrumbó frente a mí. Se extendió más allá de mis costados, formando un túnel.
Si no pudiéramos derretirlo o romperlo... entonces todo lo que necesitábamos hacer era cambiarlo. Después de todo, nuestro objetivo no era eliminar el hielo. Era el mismo truco que solía derribar a los viejos en Eashen.
Cambié más y más la magia. Con el tiempo, el objeto cilíndrico apareció desde dentro del hielo.
"Ahora, volvamos a Babilonia y averigüemos si puede teletransportarse..."
"Seguro que es grande". Lu tenía razón. El artefacto cilíndrico tenía unos seis o siete metros de diámetro y tres metros de altura. Era casi como una lata de atún gigante.
Intenté rodear el objeto cambiando de forma el hielo con [Modelado], pero no pude encontrar una entrada ni nada. No había nada que pareciera una puerta, y a diferencia del artefacto del desierto, no parecía que hubiera una manera de deslizarse dentro de ella al tocarla.
Me pregunté qué podría ser... Ya que la forma me recordaba a una lata de atún, recordé cómo se abrían las latas de atún. Es de la parte superior,
¿verdad? Transformé el hielo en la forma de escaleras y con cuidado me dirigí a la cima, diciéndoles a todas que esperaran en la parte inferior.
No había nada en la parte superior del artefacto a excepción de una única cavidad en el centro que tenía aproximadamente un metro de diámetro.
¿Eso es todo? Estiré cautelosamente mi pie para comprobarlo, y,

efectivamente, se me escapó. Así que esa era realmente la entrada. Ese misterioso muro que solo yo, maestro de los seis elementos, podía atravesar.
“Encontré la entrada. Voy a entrar. Todas estén alertas. Si ocurre algo, contáctame a través de Kohaku”. Les di instrucciones a todas abajo para que saltaran cautelosamente por la parte superior. Perforé a través del techo y aterricé dentro. Allí encontré una luz tenue, pálida y un círculo mágico con seis pilares de piedra. Parecía que esto era en verdad un remanente de Babilonia.
Vertí la magia de cada uno de los seis elementos en cada uno de los seis pilares de piedra. Después de haber vertido los seis elementos, el círculo comenzó a emitir una luz tenue. Finalmente, entré en el centro y derramé algo de magia nula. Una luz deslumbrante me envolvió, y desaparecí en un instante.


◇  ◇  ◇

Ante mí era la escena estándar a la que me había acostumbrado. Una hermosa extensión de árboles, un cielo azul brillante en lo alto y una hierba verde exuberante por lo que podía ver, con un chorro de agua pura corriendo a través de ella. Parece que me había deformado con éxito a un nuevo lugar.
Esperaba que fuera el hangar o la biblioteca. El almacén también sería bienvenido, porque finalmente podría castigar a quien fuera responsable de todos los problemas por los que había pasado hasta ahora.
Caminé por el agua y, finalmente, un edificio se hizo visible a través de un claro en los árboles. El edificio tenía alrededor de tres pisos de altura. Estaba equipado con vidrieras, y tenía un aire real, algo así como una iglesia. Sin embargo, no tenía ninguna iconografía religiosa ni nada.
El edificio parecía estar construido con ladrillo rojo, hasta el techo. Junto a ella, un edificio octogonal sobresalía hacia arriba. Parecía un poco como una pagoda.
"Estoy bastante seguro de que esto es un pedazo de Babilonia, pero...”
"Tienes toda la razón, ya ves. Una cálida bienvenida a usted. Bienvenido al laboratorio de alquimia”. Me volví hacia el repentino saludo y me

encontré cara a cara con una joven de ojos dorados. Era bastante alta, tenía una piel blanca pálida y un hermoso cabello rosado que fluía hacia un lado en una cola de caballo. Parecía mayor que Cesca, al menos físicamente.
Llevaba un top oscuro, con una gran cinta rosa sobre su pecho. En la parte inferior de su cuerpo había unas medias negras y una falda blanca bastante estándar. Su atuendo no era realmente diferente de los que usaban las otras dos cuando las conocí. Sin embargo, había una cosa que la apartaba de las otras dos Gynoids. El tamaño de los montículos debajo de la cinta en su traje. Ella estaba en el nivel de Cecile por lo menos...
"Soy la Gynoid Terminal del Laboratorio de Alquimia de Babilonia, ya ves. Mi nombre es Bell Flora. Pero, por favor, llámame Flora”. Si su nombre era Bell Flora, entonces pensé que tendría más sentido llamarla Bell, pero... era su decisión. Eso me recordó, el nombre completo de Cesca era en realidad Francesca. Tal vez en su cultura era normal llamar a las personas por la última parte de sus nombres o algo así.
Pero aun así, ella había dicho que estábamos en el laboratorio. Eso significaba que no era ninguna de las instalaciones que buscábamos.
"Usted ha llegado aquí, ya ves. Eso significa que tienes los mismos atributos que la doctora. Pero solo una persona que se considere digna puede convertirse en el administrador del Laboratorio de Alquimia de Babilonia”.
"Ya sé todo esto. Ya he sido reconocido por la Terminal Gynoids tanto del jardín como del taller”.
“¿El jardín y el taller? Eso significa que has conocido a Cesca y Rosetta,
¿ves? Vaya, han pasado casi cinco mil años... Qué nostálgico”. Flora sonrió feliz y se llevó las manos al pecho. Jiggle, jiggle... Ambas temblaron...
Mis ojos se lanzaron hacia abajo, mirando sin mi consentimiento. En ese momento, supe lo que había pasado. ¡Ella había usado la magia en mí! Eso fue todo. Eso debe haber sido eso. ¡Ella me lanzó un hechizo malvado!
"Para que las dos te hayan aceptado, debes tener las cualidades requeridas, ves... ¡Pero aun así, debes pasar mi examen!" ¿Su examen? Oh, eso me recordó de repente que Cesca y Rosetta también me habían hecho pruebas... un pensamiento que me provocó un sudor frío en la frente. Pero ya era demasiado tarde. Como estaba perdido en mis

pensamientos, mi cuerpo fue aprovechado. Flora me agarró de la mano, forzando mis dedos y la palma contra sus orbes esponjosos.
S-Suave... Una sensación suave se extendió por mi mano. La esponjosidad, la elasticidad... no pude detenerme. La repentina acción de Flora me había asustado, así que flexioné instintivamente mis dedos. Sin querer, la había tocado a tientas. ¡Era inevitable, era inevitable! No fue mi culpa, pero aun así, el hecho estaba hecho. Le había dado un apretón firme.
"A-Ahh, ¿ves...?" La encantadora voz de Flora me devolvió a la realidad, así que rápidamente me di cuenta de lo que estaba pasando. ¡Ella me había violado, de alguna manera!
"¡¿Q-Q-Que demonios?!" Estaba en una posición muy comprometida, así que grité a toda prisa, pero... tenía que estar tranquilo, tenía que ser tranquilo.
"Ufufu... ¡Has pasado la prueba! ¡Si te hubieras convertido en una bestia salvaje y doblas mis rodillas hacia atrás aquí y ahora, habrías sido descalificado, seguro! "
¡¿Bestia?! ¿Qué demonios te pasa, señora? ¿Acabas de acosarme sexualmente, a la inversa? ¿Supongo? No lo entiendo, ¡pero esto no me sienta bien! Flora repentinamente comenzó a deshacer su cinta, luego comenzó a desabrocharse los botones de su blusa. No tenía ni idea de lo que estaba mirando.
"Ahora para el nivel dos, verás... ¡A ver si puedes aguantar mucho más...!"


Sus pechos se agitaron y se estremecieron cuando salieron de su blusa. Mis ojos no pudieron procesar lo que estaba frente a ellos. Totalmente desnudo, sin censura, de cerca y personal. Mis ojos se alejaron instintivamente. ¿Por qué demonios no llevaba sujetador?
"¡H-Hey! ¡Ponlos de vuelta ya! ¡No voy a saltarte, para! ”
"¿Estás seguro? Podrías apretarlos, frotarlos, pellizcarlos todo lo que quieras, ya ves... "
"¡Estoy muy bien, gracias! ¡Ya tuve suficiente!" Ni siquiera sabía lo que quería decir con eso. Mi boca se movió por sí sola, así que estaba arrojando basura confusa. Casi pude escuchar a la doctora reírse de mi pánico nervioso... Si tuviera una máquina del tiempo, estaba seguro de que la habría usado para regresar y mostrarle una o dos cosas...
"... Muy bien, ¿te gustaría meterlos de nuevo en mi blusa?"
"¡Dije que estoy muy bien, gracias!" Le grité, bastante irritado. Parecía que esta chica también contenía una punzada en la personalidad de la doctora. Realmente me enojó.
“Te reconozco formalmente como un hombre adecuado para el trabajo. Por lo tanto, yo, Número Veintiuno, Bell Flora, por la presente me entrego a ti. Por favor, tráteme bien, Maestro". Flora ajustó su atuendo y me dio una sonrisa radiante.
Justo como lo había esperado, esta chica era un montón de problemas. Antes de que pudiera siquiera procesar mis pensamientos, ella me agarró violentamente por la cara y acercó mis labios a los de ella. ¡No, no de nuevo!
“¡Augh!” Al igual que con Cesca y Rosetta, ella giró su lengua alrededor de mi boca. Mmph, ¡hey! Suéltame... yo— ¡Ayuda! Después de pasar un rato violando mi boca con su lengua, Flora se echó hacia atrás. Sin embargo, no antes de mordisquear mi labio inferior.
“Mm, registro genético confirmado. Tu información genética ha entrado en mi sistema, Maestro. A partir de ahora, el Laboratorio de Alquimia de Babilonia es tuyo para que lo ordenes, ya ves”. Oí que Flora me hablaba, pero estaba demasiado cansado y agotado para comprender completamente lo que ella estaba diciendo. Vamos, señora... Si fueras el chico y yo la chica, eso definitivamente no habría sido considerado bien,
¿verdad?

"Esta es una instalación que se especializa en la combinación de materiales a través de la magia, ya ves. Aunque nos especializamos principalmente en medicamentos y alimentos, podemos hacer cosas con otros materiales, si es necesario”. Escuchaba a Flora explicarme las funciones del Laboratorio de Alquimia de Babilonia. Funcionalmente, sonaba similar a mi hechizo encantador. Por lo que entendí, podría hacer algo similar a lo que hice cuando encanté las aguas termales de la Luna de Plata con [Recuperación], solo que en una escala mucho mayor.
"Entonces, ¿qué tipo de cosas puedes hacer aquí?"
"Podemos crear artículos útiles, ya ves. Pociones que te curan de una lesión, por ejemplo. Pero también podemos imbuir elementos con ciertas cualidades, como hacer plantas que dan frutos resistentes a las enfermedades. Las plantas que transmitirían esa cualidad a quien lo haya comido, verás”. Definitivamente fue interesante escuchar eso. Tenía la sensación de que algo así sería útil en los movimientos agrícolas de Brunhild.
"También estamos equipados con un centro médico de vanguardia, como puede ver. Si tuvieras un brazo arrancado de su zócalo, o una pierna destrozada en tiras de pasta roja retorcidas y espeluznantes, ¡simplemente te haríamos crecer uno nuevo!" Me preguntaba si eso era algo más parecido a la biotecnología o la vida. Restaurando la magia. Supongo que se trataba de la ciencia de la misma manera que fermentaba el natto, la salsa de soja, el miso y el yogur. Aun así, su mención de la cría selectiva me hizo pensar que estaba más relacionada con la modificación genética.
Me pregunté si podríamos usar este lugar para clonar personas o crear homúnculos... Dado que Flora, la chica que se había presentado ante mí, era un gynoide con partes mayormente biológicas... Bueno, era completamente posible que ella y las otras fueron creadas aquí.
Decidí no pensar demasiado en eso.
"¿Podrías cruzar una manzana con una naranja para hacer una nueva fruta?"
"Eso es de hecho posible, ya ves. ¡Puedo crear una naranja con el sabor de una manzana, así como a la inversa! Incluso puedo crear un cultivo que fusiona el sabor de ambos en una sola fruta”. Fue increíble, pero no tenía idea de cómo funcionaba. Me pregunté si podríamos cruzar las semillas de ajo con granos de arroz, y producir la capacidad de cultivar arroz con ajo... Un hecho era claro, esta pieza de Babilonia tenía uno de los potenciales

más extraños del mercado. Aun así, era más apropiado llamar a esto una especie de síntesis mágica, en lugar de alquimia. No había nada científico al respecto.
"Han sido modificados por magia, pero aún son plantas, ya ves. La forma en que crezcan dependerá de la mano de quien los cuida. El sabor probablemente variará en función de lo bien que se cuiden”. Bueno, eso tenía bastante sentido para mí. Estaríamos introduciendo cultivos que nunca antes se habían visto en el mundo, aunque... Francamente, no se sabía si iban a salir bien o no. La única forma de saber sería intentar cultivarlas. Hice una nota mental para establecer una granja experimental para este propósito.
Mientras escuchaba la explicación de Flora, finalmente puse un pie en el propio laboratorio. Por un lado, había una fila de cajas de vidrio de diferentes formas y tamaños, todas alineadas en una fila. Por otro lado, había varios armarios de herramientas y unidades de almacenamiento. Había algo que parecía un panel de control en el centro de la habitación, y más allá había una tonelada de cajas cilíndricas hechas de vidrio. De alguna manera parecían vainas criogénicas de viejas películas de ciencia ficción. Me preguntaba si serían cápsulas a las que las personas entrarían para ser tratadas.
“Esta es una reunión de los muchos productos químicos y pociones sorprendentes que la profesora sintetizó, ¿sabe? La mayoría de estos son medicinales, de hecho”.
"Increíble... Así que ella realmente investigó cosas para el mejoramiento de la humanidad...”
"Ella ciertamente lo hizo, ya ves. Pociones de amor, afrodisíacos de alta potencia, estimulantes eróticos, tabletas energéticas, potenciadores del libido, agentes de sensibilidad, medicamentos que garantizan la fertilidad... Fue increíble, ¿sabe? Todas estas cosas son de la mayor potencia y con cero efectos secundarios”.
"No importa, ¡me retracto de todo!" Esa maldita doctora estaba demasiado excitada para su propio bien. ¡El único tipo de medicamento que preparó aquí fue para un subconjunto muy específico de personas!
"El efecto de este se supone que está más allá de la razón, ya ves. ¡He oído que es tan fuerte que te sentirás como si hubieras muerto he ido al cielo...! Nunca lo he intentado yo mismo, ya ves, pero... si te gustaría complacerme, maestro... "

“¡Por el bien de la santidad de la vida, me niego rotundamente!” ¿Era esto una especie de broma enfermiza? Me pregunté si esto era realmente seguro y sin efectos secundarios, aunque... Las cosas eran muy sospechosas en el laboratorio. Bueno, no importaba mucho. No estaba planeando usar nada de eso de ninguna manera... Al menos, probablemente no usaría nada de eso todavía.
"¿La doctora no creó nada, como... normal?"
"En absoluto." Maldición, eso fue contundente. Esta instalación realmente fue inútil para mí, después de todo... Era como una completa manifestación de tonterías caprichosas. Comencé a preguntarme si traer a mis preciosas novias cercanas a este lugar sería una buena idea...
Salí del laboratorio y me expuse al viento, sumido en mis pensamientos. Bueno, no tengo más remedio que traer a las demás...


"¿El laboratorio de alquimia de Babilonia...? ¿Eso nos será de alguna utilidad?” Leen dejó escapar un murmullo frustrado. Parece que estaba decepcionada porque no era lo que buscaba.
Lleve a todas a la nueva instalación y luego establecí un curso para Brunhild. Estaba planeando vincular la nueva pieza a nuestro rompecabezas de Babilonia.
"Uhm... hice algo mal, ¿ves?"
"No, no te preocupes". Flora miró con expresión preocupada. No era un problema que Leen estuviera irritada, pero si ella iba a ser así cada vez que no encontráramos la biblioteca, decidí que dejaría de llevarla con nosotros. Aparte de eso, todos excepto Leen miraban fijamente a Flora.
"Ah, ¿eres tú la encargado del laboratorio...?" "Si, soy Flora, ya ves".
"S-Son grandes..." Tanto Yumina como Lu tenían sus ojos fijos en los fuertes melones de Flora.
"¿Qu-que pasa con esas cosas?"
"No puedo ganar... No contra esos... M-Me han vencido..." Las gemelas se estremecieron en la miseria por alguna razón... Yae y Leen, por otro lado, no lo hicieron. No parecen especialmente preocupadas. El busto de Yae

era casi del mismo tamaño que el de Flora de todos modos, mientras que Leen parecía estar muy concentrada en sus pensamientos.
Me pregunté por qué les importaba tanto... Bueno, no era demasiado difícil de entender. Después de todo, un hombre tiende a mirar cosas más grandes con mayor frecuencia. Al final, no me importó. Grande o pequeño, el pecho aún sostenía el corazón. Los grandes llaman la atención, pero al final no me importó mucho.
"¡¿L-Las prefieres grandes, Touya?!" Lu me miró con los ojos muy abiertos, casi a punto de llorar. ¡Ese no fue el caso en absoluto! Las grandes aldabas de Flora no tenían nada que ver con mis gustos. Claro, es posible que mis ojos se hayan lanzado allí ocasionalmente, pero mi corazón no estaba dominado por su pecho.
"Usted no debe preocuparse, no debe. Lu-dono y Yumina-dono seguramente florecerán en una fecha posterior, lo harán. Cuando tenía tu edad, mi busto tenía aproximadamente el mismo tamaño, lo tenía”. Las palabras de Yae trajeron esperanza a los tristes ojos de Yumina y Lu, pero Elze y Linze simplemente se hundieron en una desesperación más profunda.
"... ¿Quizás podríamos hacerlos crecer con un pequeño masaje?"
"¡¿Qué demonios?! ¡No digas estupideces como esas!” Terminé exagerando ante el comentario casual de Leen. Esa hada irritante nunca supo cuándo callarse. Al escuchar el intercambio, todos, excepto Flora, desviaron sus ojos y se ruborizaron con una remolacha roja. Flora solo sonrió ampliamente, luego abrió la boca. ¿Qué estás haciendo?
"Ehehe, mi querido maestro ya me dio un masaje en la mía hace poco, ya ves..." ¡¿Por qué demonios pensaste que era algo bueno que decir ahora mismo?! Todos, excepto Leen, volvieron sus miradas hacia mí en segundos. Flora abrió la boca con una inocente sonrisa, luego... asestó el golpe final a sus enemigos con sus palabras.
"Él también puso un maravilloso beso en mis labios, ya ves".
¡¿Qué?! Maldito demonio, ¿qué diablos estás diciendo? ¿Estás tomando un placer enfermizo en todo esto? ¡Tú eres la que me besó! Pensé que podía ver la sonrisa maliciosa de la doctora Babylon escondida detrás de la inocente sonrisa de Flora por un momento allí.

"Touya, creo que necesitamos tener una pequeña charla..." Yumina se volvió hacia mí, sonriendo, pero no había bondad en sus ojos. Todas las otras chicas tenían la misma expresión aterradora.
¡Espera no! ¡Esto es un malentendido! ¡Soy inocente aquí! Me hicieron inclinarme y escuchar a todas ellas gritarme y sermonearme por algún tiempo después de eso. No fue justo... Una vez más, me acordé de por qué buscar las piezas de Babilonia era una idea terrible.
Paula me dio una palmadita suave en el hombro, tranquilizándome a mi ser abatido. Sólo ella estaba allí para consolar mi corazón herido.


◇  ◇  ◇

El laboratorio de alquimia atracó con el taller y el jardín, en los cielos de Brunhild. En este punto, la estructura era aproximadamente del tamaño de un castillo. Sin embargo, realmente no tenía tantos edificios.
Cesca llevaba un uniforme de mucama, Rosetta, un overol de obrero. Flora, por otro lado, se convirtió en un traje de enfermera. Supongo que todas tenían sus preferencias por el atuendo casual. No estaba realmente seguro de por qué ella hizo esa elección de todas las cosas. Pero sí consideré el hecho de que el laboratorio de alquimia se duplicó como una instalación médica, por lo que no fue tan descabellado como para llamarlo una elección razonable de ropa.
Dicho esto, pensé que su elección de un traje de enfermera rosa completo con un combo de cinturón blanco y pantalón a juego lo estaba empujando un poco. Se sentía más como un traje de enfermera sexy que un uniforme real. Sin mencionar el hecho de que el atuendo realmente parecía enfatizar el busto. No tenía idea de dónde mirar.
El conocimiento médico de Flora era bastante extenso, así que decidí poner un consultorio médico dentro del castillo para que trabajara. Casi podía curar lo que fuera con mi magia, pero tener una instalación médica real en la casa sería un respaldo de emergencia muy útil.
Mientras tanto, planeaba que el laboratorio de alquimia produjera híbridos de arroz. Yo había adquirido muchas semillas de arroz de Eashen, y el plan era impregnarlas de resistencia a las enfermedades y problemas generales

de destrucción de plantas. Había reservado un terreno en la parte oriental de mi nación, era mi zona agrícola experimental. Esperaba que funcionara.
La calle a lo largo de la carretera a Brunhild también se estaba desarrollando bien. El viejo Naito realmente estaba dando lo mejor de sí, así que estaba muy feliz por eso.
La Rama de Brunhild de la Luna de Plata también se abrió con éxito, sería un buen lugar para que los viajeros cansados descansen sus cabezas. Yo también había establecido una casa de baños allí. Se estaba volviendo muy popular, debido a sus propiedades de recuperación de la fatiga. Micah terminó contratando a toda una flota de empleados, la mayoría de los cuales eran ninjas ex-Takeda. Se sentía como si realmente estuviera metiéndose en los zapatos de una posición gerencial.
"Parece que Brunhild está yendo muy bien... bastante bien de hecho...” Clink.
"Bueno, es la nación de Touya, después de todo. No estaba muy preocupado”.
Clink.
"Ah, lo siento, rey bestia. Eso es Pon. Hoho... " Clink.
"Heheheh. Esto es lo que obtienes por llamarme. Ron, Emperador. Tanyao, Pinfu y Iipeikou. Eso es 3900 puntos”. Ah, el emperador de Refreese acaba de jugar en la mano del emperador de Regulus. Espera, ¿qué estaban haciendo estos chicos aquí? Este fue el centro de juego del castillo de Brunhild. Y los gobernantes de las naciones occidentales estaban todos reunidos alrededor de su mesa de mahjong. Pero no yo. No estuve aquí para jugar mahjong.
"Entonces, ¿para qué exactamente nos llamaste a todos aquí?"
"¿Hm? No hay razón real. Simplemente quise jugar mahjong con todos ustedes”.
El rey de Belfast respondió casualmente. ¿Por eso estuvieron aquí? Incluso me esforcé en usar la Puerta para vigilarlos. Estos chicos realmente necesitan tomar su seguridad más en serio.
Metieron todas sus fichas en la depresión en el centro, y la mesa automática les proporcionó un nuevo conjunto completamente barajado.

Distribuyeron las fichas con movimientos practicados y comenzaron su siguiente juego. Realmente les ha gustado este juego...
"Bueno, también pensé que esto sería una buena oportunidad para intercambiar información". El emperador sonrió mientras descartaba una ficha. Me alegré de que todos se llevaran bien, pero esto era un poco preocupante. Sería un gran problema si todos los jefes de estado descuidaran el manejo de sus países y pasaran todo el día jugando mahjong.
"¿Así que dijiste que estabas intercambiando información internacionales?"
"En efecto. Últimamente ha habido un pequeño revuelo dentro de la Teocracia de Ramissh”. El Rey de Belfast habló mientras clasificaba sus fichas. Había escuchado vagamente sobre la Teocracia de Ramissh, era una nación soberana ubicada al sureste de Regulus. Si recordaba bien, estaba cerca de Mismede, accesible cruzando el Gran Río Gau. También puedes llegar a Belfast bajando más allá de allí.
"¿Qué está pasando allá?"
"Bueno, dicen que ha habido un vampiro corriendo por Isla, su ciudad santa".
"¿Un vampiro?" Eso ciertamente sonaba extraño. Pero, por otro lado... podría haber estado fuera de onda. Los vampiros podrían ser otra especie común en este mundo. Tentativamente miré a la bestia. Era un demi- humano, después de todo.
"Según lo que he escuchado, hay nuevas víctimas cada noche. Cada uno de los cadáveres encontrados es una cáscara seca, drenada de toda su sangre”. Qué aterrador. Este asesino ciertamente tenía pasatiempos cuestionables.
"Es por eso que la gente piensa que es el trabajo de un vampiro... un miembro del Clan Vampiro", me explicó el emperador mientras tiraba una ficha. El Clan Vampiro, ¿eh? Así que había una raza real de personas conocidas como vampiros, entonces. Bueno, dado que había un Clan acuático en Mismede, era lógico pensar que habría muchas razas diferentes en este mundo.
“Lo verdaderamente molesta de este incidente es que tenía que estar en Ramissh. Sus ciudadanos son todos devotos seguidores de Lars, el dios de la luz. Ellos desprecian a los habitantes de la oscuridad, no importa

quiénes son. Cualquier persona que tenga una afinidad con la magia oscura es rechazada”. La bestia hizo una mueca al descartar su ficha.
¿Seriamente? Eso sonaba más como un culto que una religión. "¿Quién es este tipo Lars?"
"¿Hm? ¿Oh, no has oído hablar de él Touya? Es una vieja leyenda sobre la fundación de Ramissh. Hace mil años, la tierra fue invadida por demonios y espíritus. Pero entonces Lars descendió de los cielos y limpió la tierra de todo lo que era malo. Las personas que vivían allí venían a adorar a este dios de la luz y difundían su evangelio donde podían. Así fue cómo surgió la Teocracia de Ramissh... o eso dice la historia". Incliné la cabeza, confundido, ante la explicación del rey de Belfast. Dios de la luz, ¿eh? Yo ya conocía a dos dioses, así que quizás no era una historia tan descabellada, después de todo. Dudo que el dios del amor tenga algo que ver con eso, pero siempre existió el otro. Aunque no lo podía imaginar, de verdad.
Además, parecía que le gustaba evitar involucrarse en asuntos mundanos. También tenía un montón de otros mundos que manejar, por lo que probablemente estaba demasiado ocupado para lidiar con cada pequeño problema que surgiera.
Siempre podía llamarlo y preguntar, pero realmente no parecía lo suficientemente importante como para molestarlo. Probablemente se molestaría si lo llamara por cada pequeña cosa. Él era Dios, después de todo.
“Tratar con Ramissh siempre es tan molesto. Insisten en tomar todas las decisiones basadas en su santa doctrina. Todo se hace 'en nombre de la justicia y la luz'. Todos están tan rígidos y tensos. Su papa especialmente”.
“Oh, sí, yo tampoco puedo lidiar con ese Papa. Cada vez que nos reunimos siempre recibo una conferencia. Todo lo que la vieja bruja siempre hace es molestar. Bueno, supongo que ella tiene buenas intenciones.
El emperador y las bestias intercambiaron sonrisas irónicas. ¿Papa? "Disculpe, pero cuando dice papa, ¿qué quiere decir?"
“Ramissh es una teocracia, no una monarquía. El gobernante es elegido de entre los obispos de mayor rango en ese momento, no heredan su posición. Una vez elegido, el Papa gobierna hasta que mueren, o elige retirarse. El papa actual es Elias Altra. O más bien papa. Este es el

vigésimo año de su reinado, por lo que ya debe haber pasado los sesenta... Ah, ja. El emperador de Refreese dejó caer su ficha sobre la mesa.
"Eso es un ron, emperador. Pinfu con dos dora. 3900 puntos”.
“¡¿Otra vez?!” Una vez más, el emperador de Refreese había jugado en la mano del emperador de Regulus. El rey bestia mira al cielo en señal de derrota.
"Ahh, casi también tuve un chinitsu... ¿Por qué debes seguir adelante para ganar rápido con manos fáciles, Su Alteza?"
"Estrategia, mi buen hombre. Incluso si nunca gano en grande, mientras yo sea el único que gane, saldré adelante”.
El rey respondió triunfante. La suerte fue lo que hizo al mahjong un juego tan emocionante después de todo. En cierto modo, sus estilos de juego también reflejaban sus personalidades. Podrías aprender mucho sobre alguien por cómo jugaban. El rey de Belfast continuó hablando mientras empujaban todas las fichas hacia el centro.
“El Clan Vampiro es en realidad uno de los pocos clanes que conforman el demonkin. No son exactamente una especie rara, pero definitivamente saben lo que Ramissh piensa de su clase, por lo que es extraño que uno aparezca allí. Hay algo sospechoso en toda esta situación”. Parecía un suicidio para un habitante de la oscuridad que aparecía allí. Aunque si el vampiro no había sido capturado todavía, eso significaba que estaba haciendo un buen trabajo de ocultación. Hmm, esto definitivamente me pareció extraño...
"Bueno, mientras no nos afecte, no hay razón para preocuparse por eso. No es que todo el clan haya empezado a atacar a personas o algo así. Aunque si Ramissh comienza a perseguir a todo el clan debido a esto, me pondría del lado de los vampiros”. La bestia gruñó ruidosamente y cruzó los brazos sobre su pecho. Hombres bestia todavía eran discriminados en muchos lugares. Probablemente odiaba la idea de que alguien fuera perseguido solo por su raza o lugar de nacimiento. Aunque estoy de acuerdo en que es un poco fanático creer que alguien que pertenece a la oscuridad es automáticamente malvado.
La Teocracia Ramissh...
No sonaba como un lugar al que me gustaría ir. Creía en los dioses, y probablemente tenía más razones para agradecerles que la mayoría, pero no podía decir que me importara la religión.

Al final, el emperador de Refreese siguió perdiendo contra el emperador de Regulus, y la ronda terminó con él a la cabeza. Los cuatro gobernantes acordaron volver a reunirse el mes siguiente y se fueron a casa.
Parece que habían decidido hacerlo de forma regular.
Capítulo III: Los Ojos De Dios Son Vigilantes

"¡Ah! ¡Perdí otra vez! "
“¡Soy el siguiente, milord! ¡Es mi turno!" Los sonidos de los niños jugando llenaban la calle.
Recogí el pequeño trompo de hierro que el niño había enviado volando. Pensé en hacer algunos juguetes para los niños.
Les había estado enseñando cómo hacerlo girar correctamente. Lo habían captado bastante rápido. Había una arena improvisada hecha de un cubo con un paño para proteger los lados donde los niños tenían batallas emocionantes.
No hace falta decir que mi trompo era el mejor, y en poco tiempo los niños habían hecho su objetivo de superarme. Hasta ahora, todavía no lograron tener éxito. Bwahaha, eran tontos para subestimar las habilidades de giro más importantes que mi abuelo me transmitió.
"Está bien, eso es todo por hoy. Les daré sus propios trompos, así que, sean buenos niños y váyanse a casa, ¿de acuerdo? "
"¡¿De Verdad?!" "¡Yaaay!"
"¡Voy a ser tu sirviente cuando crezca, milord!"
Si pudiera comprar gente por el precio de un trompo, probablemente podría contratar un ejército de sirvientes.
Observé a los niños correr felices hacia su casa, y vi a una figura familiar de pie por el rabillo del ojo.
Un caballero viejo y sonriente con una complexión robusta y una barba blanca y gruesa. Había un par de orejas de zorro saliendo de su cabeza, y una espesa cola brotaba de su espalda.
"Si no es Olba. ¿Cuánto tiempo llevas parado allí?”
"Ha pasado bastante tiempo, señor Touya. ¿O debería dirigirme ahora a usted como Su Alteza, el Gran Duque de Brunhild?” Era el comerciante de Mismede, Olba. El padre de Olga y Arma, y el tío de Nikola, uno de mis propios caballeros.

"No esperaba encontrar a alguien de su talla aquí, jugando con los niños en la calle. Era tan inusual que no pude evitar detenerme a mirar. Sin embargo..." Sonriendo, Olba cogió uno de los trompos que quedaron en la improvisada arena.
"Este es un juguete verdaderamente inusual. No lo he visto antes. Y su estructura es muy sencilla. ¿Estarías dispuesto a dejar que mi compañía venda esta creación tuya?”
"Si, está bien. No es exactamente algo que se me haya ocurrido, y no es que los métodos de fabricación sean un secreto. Sin embargo, si pudieras, me gustaría que su precio fuera lo suficientemente bajo como para que los niños puedan pagarlo”.
"Hmm. Si mantuviera el precio tan bajo, no habría razón para que la gente compre más de uno. En ese caso...” Realmente era un comerciante hasta la médula. Ya, él estaba calculando cómo maximizar las ganancias. Si mantenía el precio bajo, tendría que vender grandes cantidades para obtener ganancias. Entonces, a menos que tuviera un incentivo para producir en grandes cantidades, no tenía sentido venderlo.
Para otros juguetes, podrías esperar que la gente regrese por más después de que rompieron el primero. Sin embargo, los trompos realmente no se romperían tan fácilmente. Él tenía un punto. En ese caso...
"¿Qué pasaría si hiciera diferentes variedades... eso no resolvería nuestro problema, haciéndolos divertidos de coleccionar? Por ejemplo, podría hacerlos en diferentes colores, poner las distintas crestas familiares en algunos, tal vez imágenes de dragones y caballeros en otros. ¿No haría eso que los niños quieran reunir todos los diferentes tipos?"
"¡Eso es perfecto! Incluso si no se rompen, los niños querrán comprar un montón de esa manera. Si nos aprovechamos de eso... ¡brillante!" Tal vez no debería haber dicho que te aprovecharas. Eso lo hizo sonar siniestro. Pero era cierto que al convertirlos en un objeto de colección podía producir tantos como quisiera. Bueno, los niños probablemente serían felices con solo uno, y los adultos que tenían interés en coleccionar tendrían el dinero para más.
“Este país es verdaderamente un lugar maravilloso. Hay tantas oportunidades para un comerciante aquí. Mejor aún, ¡parece que la mayoría de los comerciantes todavía no han descubierto ese hecho!" Sus ojos brillaban ante todas las posibilidades para obtener ganancias. Parecía

que quería abrir una sucursal de la Compañía Strand aquí. Y, de hecho, el propósito inicial de su visita había sido obtener la aprobación para eso.
Como operaban internacionalmente, permitirles establecer una oficina aquí sin duda facilitaría la importación y exportación de productos. No había razón para no darle permiso.
Decidí llamar al anciano Naito y Nikola para que les ayuden a encontrar un lugar adecuado para su tienda. Nikola era más guardaespaldas que comerciante, pero estaba seguro de que disfrutaría de la oportunidad de hablar con su tío, así que decidí traerlo también.
Dejé a Olba decidir cómo iba a vender los trompos. Por el bien de la formalidad, el país tenía derecho al diez por ciento de sus ganancias.
Nunca esperé que en los próximos años mi trompo fuera un artículo muy codiciado que los nobles de todas partes estuvieran dispuestos a pagar grandes sumas ridículas para obtenerlos.


◇  ◇  ◇

“De acuerdo, puedo usar la magia para preservar su dureza. Entonces, en caso de que se rompa, vamos a darle una función de restauración. Ahora, si lo [Programo] para que absorba la magia circundante..." Recientemente, he estado ocupado creando armas con los cristales de Phrase que habíamos reunido.
Después de todo, era un objeto que transformaba la magia en dureza. La mayor cantidad de magia que recibía, más dura se volvía. También aumentó su capacidad de corte, también. Ese era el secreto detrás de la agudeza de los ataques de los Phrase.
Llené el cristal con una cantidad significativa de magia. Eso me permitió replicar la dureza, nitidez e incluso sus habilidades regenerativas del Phrase.
"Y así es como hice esta espada. La primera de su tipo. Yo la llamo "Touka".
"Touka..." Yae sacó la incolora y translúcida espada de su funda. La cuchilla cristalina era una reminiscencia de hielo. La luz que viene de fuera del taller le dio un brillo brillante.

"Para que lo sepas, hice que absorbiera automáticamente la magia de los alrededores, principalmente el aire mismo, por lo que no creo que se acabe nunca. Sin embargo, si eso sucede alguna vez, deberías saberlo por lo bien que se corta. Simplemente llénelo con magia y debería volver a la normalidad". Probó su nitidez en un trozo de hierro que había preparado, y la hoja lo cortó como papel aunque solo lo tocó ligeramente. Esta nitidez es limítrofe de miedo.
"Esto debería ser capaz de cortar a través de los Phrase. Te doy las gracias, Touya-dono”. Después de poner a Touka en su funda, que también estaba hecha de un cristal de Phrase, pero pintada para no ser translúcida, Yae me miró y me dirigió una sonrisa de felicidad. Eso hizo que la creación valiera la pena.
Sin embargo, detrás de ella, vi cuatro caras muy familiares, todas con pucheros hacia mí.
"... También he hecho cosas para ustedes, así que dejen de mirarme así". Primero, como Lu era una portadora doble de espada, le di dos espadas cortas. Eran casi como Touka.
No tenía ningún armamento para Yumina y Linze, pero les di a ambas un juego de balas de cristal de Phrase. Les dije, que al impactar, crearían una [Explosión] detrás de ello, haciendo que se incrusten en el objetivo.
Aunque la [Explosión] en sí no tendría mucho efecto, funcionó bastante bien como propulsor. También hice las balas agudas y usé la magia para aumentar esa nitidez aún más. La idea detrás de esto estaba basada en un arma ficticia que usaba explosivos para lanzar una estaca de metal de alta velocidad: el bunker de pila.
Luego estaban los guanteletes de Elze, que hicieron buen uso de la resistencia de los cristales.
Pasé algún tiempo pensando en cómo podría hacer que su poder estuviera más enfocado, y terminé agregando algunos apegos con forma de cono de aspecto brutal en los puños. Dos cuernos afilados, izquierda y derecha, enfocados en un solo punto. Era fácil imaginar cuán destructivo sería un golpe de aquellos...
Normalmente, estarían ocultos dentro de la parte posterior de los guanteletes, y los haría estallar cuando ella hiciera que sus puños estuvieran orientados hacia adelante, una especie de "modo de pulverización", por así decirlo.

"Para que lo sepas, es peligroso usarlo fuera de las batallas, así que no lo mantengas en ese estado cuando..." De repente, un choque. Justo cuando decía eso, la piedra extendida en los terrenos del taller fue pulverizada.
¡Maldición! Sé que quieres probarlos, ¡pero eso hará llorar a Rosetta! "No está mal. Romper las cosas es mucho más fácil de lo normal”.
"Eso es porque lo hice de esa manera... Ahh hombre..." Mientras pensaba en la excusa que haría cuando Rosetta viera lo que pasó aquí, escuché el sonido de árboles cayendo.
"Impresionante nitidez".
"¡Increíble! ¡Los árboles son tan grandes, que se cortan como rábanos! ”. Cuando Yae y Lu se alegraron por la eficacia de sus hojas, miré los árboles caídos y llegué a la conclusión de que ninguna excusa funcionaría ahora.
Supongo que morderé la lengua y me regañarán... Lo siento, Rosetta. Aunque es extraño ¿Cómo se llegó a esto? Yumina y Linze, también, estaban poniendo las balas en sus cámaras de armas, así que de alguna manera logré que se detuvieran. No podía permitir que aumentaran las víctimas. ¿Por qué mis esposas están tan dispuestas a pelear? Buena pena.
Después de probar el armamento, nos dirigimos de regreso al castillo, donde nos encontramos con una Lapis en pánico. ¿Paso algo?
"Señor... No... Su Majestad. Tienes mensajeros de otro país. Por favor, vístete apropiadamente y ve con Kousaka”. ¿Eh? ¿Mensajeros? Es la primera vez. Me pregunto de qué país son... Mi Ducado de Brunhild se fue convirtiendo gradualmente en un país apropiado. Naturalmente, las relaciones internacionales fueron las siguientes, pero no he hecho ningún tipo de preparación para esto.
Mi país estaba rodeado por Regulus en el este y Belfast en el oeste. Eso significaba que no había ninguna posibilidad de que me invadieran mientras mantuviera buenas relaciones con estos dos países.
Sin embargo, eso no significaba que no se llevara bien con otros países era una buena idea. Cada nación tenía sus motivos y métodos, y siempre existía la posibilidad de que pudieran hacer algo indirectamente.
Sin embargo, hasta ahora, ni una sola nación consideraba que valía la pena interactuar con mi nuevo y pequeño país. Los países de la alianza occidental me conocían muy bien y yo interactuaba con ellos a menudo.

Sin embargo, no sabía cómo reaccionar si el mensajero venía de un país que no conocía.


"Es un placer conocerlo finalmente, Su Majestad, Gran Duque de Brunhild. Soy Nesto Renaud, un mensajero enviado aquí en nombre de Elias Altra, Papa de la Teocracia Ramissh”.
"Y yo soy Phyllis Rugit".
"Muy bien". Me senté en el trono en mi sala del trono. Kousaka, el ex miembro de Takeda Elite Four, estaba de pie junto a mí y me lanzaba miradas.
Ya sé. Tengo que evitar decir mucho y dejarte la mayor parte a ti. Después de todo, no sabíamos lo que querían. En lugar de decir algo innecesario, era mejor quedarse callado. "El silencio es oro", como dicen. Además, tenía poco de lo llamado “majestad” sobre mí; Tenía que ser considerado para que no me subestimaran.
"Le damos la bienvenida de todo corazón. Ahora, ¿podríamos escuchar cuál es su asunto aquí?” Kousaka habló a los mensajeros. La persona que tenía ante mí, Nesto, era un hombre adulto de pelo corto y rubio. Estaba vestido con una elegante túnica blanca con bordados dorados. A primera vista, parecía un sacerdote. Parecía tener más de 40 años de edad. Su pelo parecía un poco raro, sin embargo.
La persona que estaba a su lado, Phyllis, era una chica tranquila, de aspecto estiloso, con cabello purpúreo claro en un corte bob. Parecía tan vieja como yo. Su túnica también era blanca. Sin embargo, no era tan llamativo como el de Nesto.
Parecían sacerdotes de la teocracia de Ramissh. Adoraban al dios de la luz: "Lars", creo. Si eran sacerdotes allí, entonces tenían bastante poder político.
Uno de ellos, Nesto, habló.
“El Papa de nuestra teocracia, Elias Altra, desea hacerse amigo del Ducado de Brunhild. También deseamos propagar la Iglesia de Lars en sus tierras haciendo que la acepte como la religión de su estado. Si estás dispuesto a hacer eso, la Teocracia Ramissh te reconocerá como un país hermano y siempre te apoyará”.
... ¿eh? ¿Religión estatal? ¿Cómo una que está protegido por la ley?

“Lo invitamos a que se someta a un bautismo y comience a construir una iglesia en sus tierras. Si sigues las enseñanzas de Lars, el dios de la luz, tu nación seguramente se volverá más próspera que nunca". Nesto pronunció esas palabras con gran celo y entusiasmo, pero sentí exactamente lo contrario, y solo se fortaleció con cada palabra dicha.
¿Qué demonios está diciendo este chico? ¿Por qué debería someterme a un bautismo de un culto tan extraño?
"Las enseñanzas de nuestro Señor Lars destruyen el mal y traen luz y justicia..."
"No gracias”.
"... ¿Eh?" Mis palabras le hicieron detener su discurso acalorado y ponerse rígido.
"¿A qué te refieres?"
"Exactamente lo que dije. No necesito una religión en mi país”. El discurso se prolongó un poco, pero fue básicamente una invitación a su fe. Y honestamente, lo encontré sombrío como el infierno. ¿El dios de la luz?
¿Realmente existió?
“¿Entonces estás diciendo que no tienes necesidad de las enseñanzas de nuestro Señor? ¿No crees en Dios?”
"Preferiría que no dijeras cosas tan tontas. No hay un hombre en este mundo que crea en Dios más que yo. Le agradezco todos los días”. Dije esas palabras mientras Nesto me miraba.
Sin embargo, no es tu dios.
Reaccionando a lo que había dicho, la chica Phyllis se unió a la conversación. A diferencia de Nesto, sin embargo, ella no parecía enojada. Parecía más confundida que cualquier otra cosa.
"¿Entonces por qué? Si crees en Dios, ¿por qué te niegas a difundir su palabra? Parece contradictorio, si me lo preguntas”.
"No lo es. Además, dices que tu dios es el "dios de la luz", Lars. ¿Significa que hay un dios de la oscuridad? ¿Hay otros dioses?” Respondí a su pregunta con otra pregunta. El que contestó fue Nesto, quien inflo su pecho mientras lo hacía.
“Dios del mar, dios de las montañas, dios de la tierra; ciertamente, hay muchos dioses diferentes. Sin embargo, el que está encima de ellos es el

dios de la luz, Lars, el más glorioso de todos. Él es un dios absoluto de la justicia, y ni siquiera el dios de la oscuridad puede hacerle frente”.
"Sin embargo, no lo parece".
"¡¿Qué?!" Nesto pasó junto a mirarme. Su voz se volvió áspera cuando se puso de pie, rabia palpable en su expresión y comportamiento.
Bueno, me esperaba esto.
“¡¿Estás diciendo que nuestro Señor es impotente?!”
"Usted lo llamó un 'dios absoluto de la justicia', ¿verdad? Entonces, ¿por qué todavía hay criminales y malhechores?”
"E-Eso es... ¡para eso estamos aquí! ¡Castigamos el mal en su lugar! ¡Es nuestro deber! ¡Somos Sus miembros y...!”
"Eso es solo tu poder, ¿no? Nada divino al respecto. No lo confundas”. Los hombros de Nesto temblaban en este punto. ¿Dije demasiado? ¿Estoy equivocado, sin embargo?
"Entonces, ¿qué nos ha dado tu Dios?"
"Nada. Él está bastante ocupado. Nos deja para cuidarnos. No interviene a menos que haya algo importante. Además, no es como si estuviera rechazando completamente tus enseñanzas. Si crees en tu dios, todo está bien por mí”.
Cada uno tiene su propio dios dentro de sus corazones. Que la gente crea lo que quiera. Está bien así. Sin embargo, no me gusta que las personas usen a sus dioses en las relaciones internacionales.
Nesto me miró con puro odio en sus ojos.
"... Parece que has sido hechizado por un Dios malo. Parece que tendremos que purificarte”.
"¿Ah?"
¿Qué acaba de decir? "Kohaku. Mantenlo presionado. "Como usted ordene."
“¡¿Augh?!” Kohaku atacó a Nesto por detrás, lo empujó al suelo y lo mantuvo allí con sus patas delanteras. Naturalmente, Kohaku estaba en modo Byakko.

Me acerqué a Nesto, me agaché y lo miré a los ojos, lleno de miedo por Kohaku.
"No me importa en qué Dios creas. Puedes orar a cualquier divinidad que te guste, sin importar si realmente existen o no. Sin embargo, no te permitiré tratar a mi Dios como malvado. No sabes nada de él, así que no quiero que digas esas cosas”. Miré a Nesto, abrí una [Puerta] en el suelo y lo teletransporté... Directamente al río fuera del castillo.
Cuando desapareció, dejó atrás su cabello rubio. Sabía que era una peluca.
Miré hacia un lado y vi a Phyllis, que estaba sin palabras por el shock. Oh. Mierda. Lo exageré.
Era un mensajero de otro país. Tenía mejores métodos para despedirlo. Al escucharlo hablar mal acerca de Dios llegó a mi cabeza. Quiero decir, en serio, ¿cómo podría ese simpático anciano ser un Dios malo? Aun así, fui demasiado lejos... Me giré y vi a Kousaka con la mano en la frente, exhalando un largo suspiro. Mierda, realmente me equivoqué. Y me dijo que no hablara demasiado, maldita sea.
"Umm... ¿El sacerdote Nesto está...?"
"Bueno... lo teletransporté fuera del castillo. No te preocupes, él no está herido”
Aunque probablemente mojado como el infierno. El sujeto podría incluso resfriarse. No es que me importe.
"Mis disculpas. Por favor perdona su rudeza. Para que lo sepan, esta audiencia con Su Majestad se basó principalmente en la iniciativa de Nesto, y el Papa no se mostró demasiado entusiasta al respecto”. Phyllis inclinó la cabeza.
De ¿Verdad? “Tener a este país adoptando a la Iglesia de Lars como su religión estatal sería un gran logro, después de todo. Creo que ese era el plan de Nesto”.
Así que él solo quería salir adelante en la vida, ¿eh? Bastante vulgar para un sacerdote.
"De todos modos, no planeo tener una religión estatal. Dile eso a tu papa”.

"Sí. Ciertamente. Por cierto, umm... sobre lo que dijiste... ¿Tal vez has conocido a Dios en persona, su Alteza?”
¿Oh? ¿Dije algo que lo delató? Hombre, ¿cómo debo responder a esto?
"Lo siento. Esto debe sonar raro... yo solo... me puse a dudar de si Dios realmente existe o no..." Phyllis susurró eso y bajó la cabeza.
¿Seguro que deberías estar diciendo eso? Eres una sacerdotisa, ¿verdad?
"Esta pregunta siempre estuvo en mi mente. La gente castiga el mal en nombre de la justicia. Mientras una parte de mí ve eso como algo maravilloso, no puedo evitar preguntarme si es justo marcar a alguien como malvado simplemente porque es demoníaco o nacido de la oscuridad. Además, ¿no podemos perdonar a alguien que solo cometió un error? Tales preguntas se dieron una tras otra y..." Puedo entenderla un poco, pero ¿está realmente bien que ella continúe siendo una sacerdotisa mientras duda tanto de su Dios? De repente, el teléfono inteligente en mi bolsillo comenzó a vibrar.
¿Eh? ¿Ahora, de todos los momentos? Como solo había una persona que me llamaba, sabía exactamente quién era.
Lo saqué y contesté la llamada. "¿Hola?"
"Hola, ha pasado un tiempo. ¿Supongo que sabes quién soy?
Sí, por supuesto que sí. Aun así, debes decir quién eres cuando llamas. Este tiempo, sin embargo...
"¿Estabas mirando?"
"Estaba mirando, sí. Debo decir que tenerte tan rápido como eso fue bastante satisfactorio. Gracias por enojarme por mi bien”.
Mierda, él me vio. Maldita sea, esto es embarazoso. Mientras me retorcía sobre las cosas que había dicho, Phyllis me llamó con temor.
"Umm... ¿con quién estás hablando?" "Dios."
“¡¿Eh?!” Cuando Phyllis se sorprendió, noté que Kohaku, de pie junto a mí, estaba en un estado extraño. El tigre no estaba moviendo un músculo.
¿Espera? Incluso Kousaka está completamente rígido. ¡¿Qué demonios?!

"Oh, detuve el tiempo allí por un momento. Las cosas podrían ser problemáticas si alguien más me viera”.
“¡¿Paraste el tiempo?! Espera, ¿acabas de decir 'si alguien más me viera'?
¿Quieres decir que...?"
"Pensé que debería responder a las preguntas de esa joven. Voy para allá. Ella no te creerá lo contrario. De acuerdo entonces..."
"¡Oye...!"
¿En serio? En realidad colgó. Alejé el teléfono inteligente de mi oreja y miré a Phyllis.
"Ya viene...”
"'¿Él'...? ¿A quién te refieres?"
"Bueno... Dios". Como Phyllis y yo estábamos en un estado de asombro, Dios descendió ante nosotros, rodeado de una luz cegadora. Su divina, obviamente, considerando que era Dios, el aura nos envolvió. Una sola mirada fue suficiente para ver cuán celestial era. Lentamente bajó y se paró en el mismo terreno sobre el que caminaban los mortales.
"Yoo-hoo, soy yo, tu Dios".
“¡Sea más serio, maldita sea!” ¡Obviamente, tenía más cosas majestuosas que decir! Y deja de sonreír así, ¡la situación es lo suficientemente ridícula para eso!


◇  ◇  ◇

Phyllis estaba de pie ante el alegre anciano, temblando incontrolablemente. Después de unos segundos, pareció perder la capacidad de ponerse de pie. Ella se desplomó en el suelo, retorciéndose.
"¿Hm? ¿Estás bien, querida?”
"Uh, Dios..." Dios no parecía entender lo que estaba pasando, así que lo llamé.
"Hay una... fuerza que estás exudando en este momento, ¿puedes apagarlo? Me está dificultando incluso mirarte, así que ni siquiera puedo imaginar lo que le está haciendo a ella”.

"¿Oh? Ah, muy bien. Dios mío, olvidé que estaba en el reino mortal. Perdona mi descuido... ¡La energía divina tiende a escaparse de mí! Ni siquiera me di cuenta..." Poco a poco, el brillo dorado de la habitación retrocedió hacia el cuerpo de Dios. Junto a él, el horrible sentimiento de sumisión y opresión se desvaneció también. Ese es Dios para ti, supongo.
"Deberíamos estar bastante bien ahora, creo. ¿Estás bien, querida?”


"S-Sí..." A pesar de sus palabras, Phyllis todavía parecía realmente capaz de levantar la cabeza. Eso fue perfectamente comprensible, considerando todas las cosas. ¿Habiendo sido mostrado algo como esto? Ella no tendría más remedio que admitir la verdad. Creo que su pregunta anterior sobre la validez de mi Dios había sido respondida rápidamente. Dios absolutamente existió.
"Deberíamos cambiar de lugar, creo. ¿Hay otra habitación más cómoda en la zona?”
"¿Hm? Veamos, tengo una sala de reuniones..." Abrí una [Puerta] y los tres pasamos. Phyllis tuvo problemas para pararse, así que tuve que prestarle mi brazo hasta que llegamos al sofá.
Fui a prepararnos un poco de té, pasando junto a una Renne y Cecile congeladas, que al parecer se reían de algo antes de detenerse. Me serví el té solo en una olla grande, luego regresé a la habitación con unos bocadillos y tres tazas de té.
Cuando regresé a la habitación, los dos estaban igual que cuando me fui. Dios se movía un poco alrededor, mirando a la habitación como un niño emocionado, mientras que Phyllis sudaba bastante y estaba casi completamente inmóvil. Sus ojos, por otro lado, se movían por todo el lugar.
Vertí el té en las tazas y alineé los bocadillos. Dios tomó el primer sorbo, y yo hice mi pregunta.
"Tengo una pregunta para ti, viejo".
"¿Mhm? ¿Qué es?” Dios colocó su taza de té sobre la mesa con una sonrisa, y se volvió hacia mí.
"¿Conoces a algún dios de la luz llamado Lars?"
"Eso... no me suena. Nunca he escuchado ese nombre, no. De hecho, entre todos los dioses a nivel de viajero, e incluso los dioses en entrenamiento... no existe un ser como Lars, dios de la luz". No esperaba que él tuviera tanta confianza. Phyllis parecía haber sido golpeada en el estómago. Pero eso era natural, el dios en el que ella había sido educada para creer había sido completamente descartada como ficticia.
"Bueno, tal vez no se llama Lars. ¿Hay un dios de la luz?”
“No, el dios de la luz no existe. Bueno, si me obligaran a clasificar a un dios de la luz, eso probablemente caería bajo mi jurisdicción. Soy el dios del mundo, después de todo. Hay un dios del viento, un dios del fuego, un dios

de las tinieblas, etc. En su mayor parte, las deidades con el prefijo "dios de" son las más simples y las más bajas de la jerarquía divina”. Hm, me preguntaba si eso significaba que el dios del amor también era un dios de nivel inferior. Eso me confundió, porque ella parecía ser muy amigable con mi dios, quien supuse que estaba bastante en la cima de los top. Realmente no sabía mucho sobre los asuntos sociales del reino divino, ni me importaba mucho.
"P-Pero... si ese es el caso, entonces ¿qué pasa con el legendario incidente, en el que el Sumo Sacerdote de la Gran Luz Ramírez llamó a Lars, dios de la luz?" Ramírez, el Sumo Sacerdote de la Alta Luz, fue el fundador de la Teocracia de Ramissh. La persona que supuestamente purificó la tierra tomando prestada la luz de Dios.
"¿Hm? ¿Dices que llamó a un dios? Incluso si los humanos pudieran convocar a los dioses, lo cual sinceramente dudo... aún sería bastante raro. Por otra parte, hay algunos dioses que actúan sobre simples caprichos, por lo que no podría descartarlo por completo”. La ironía aquí era palpable.
¡Este Dios fue probablemente el más caprichoso de todos!
“Aun así, como dice la historia... no creo que fuera un Dios. Es más probable que él haya convocado un espíritu. Para ser más específicos, un espíritu de luz”.
"Eso es un poco ambiguo... ¿Es posible echar un vistazo al pasado y ver qué pasó?"
"Eso no es imposible, pero... sería un poco molesto. Déjame explicarte en términos que puedas entender un poco mejor. Es bastante fácil detener un episodio de algo si lo ves en DVD, ¿sí? Pero digamos que grabó televisión durante un año entero, y de repente tuvo que encontrar los anuncios de un programa de entrevistas específico de la noche anterior al año y medio. Sus grabaciones son numerosas, y no las ha indexado... sería muy difícil llegar a ese punto, ¿no es cierto?” Esa fue una explicación innecesariamente complicada, pero entendí bastante.
"Pero entonces... ¿qué hay de nuestras enseñanzas? ¿Nuestra doctrina...?” Phyllis se veía completamente deprimida, lo cual era natural dado que Dios acababa de derribar toda su vida. Era comprensible, pero aun así, no esperaba que ella se sintiera así por eso.
“¿Necesitan ustedes la mano de Dios para sostener la suya? ¿No puedes marchar hacia delante por tus propias creencias? ¿Tus propias responsabilidades? No hay daño en tomar a Dios como una pieza de

consuelo emocional, pero no debes usar la religión como una muleta. Tus padres, hermanos, amantes, amigos, debes confiar en ellos, como ellos confían en ti. Ser dependiente de nosotros es el mayor error que podrías cometer. Los dioses no harán nada a tu mundo. Te puedo asegurar de eso. Sólo ustedes son capaces de salvarse o de destruirse. Ustedes son los que tienen el poder de cambiar el mundo, de crear milagros. Lo que antecede simplemente te vigilaremos". Dios ciertamente estaba siendo concienzudo, pero aun así interfirió de vez en cuando, ¿no es así?
Decidí mantener la boca cerrada. No pensé que mi comentario tendría algo que agregar. Phyllis parecía bastante triste, de todos modos, por lo que un comentario sarcástico sería insensible.
"Bueno, aunque dije eso, supongo que no fue del todo el caso... Por lo general, te dejo en tus propios dispositivos sin mirar. Si el joven Touya no hubiera sido enviado aquí, es posible que no haya echado un vistazo a los asuntos durante otros diez mil años más o menos”. ¡Así, él arruinó completamente la belleza de su mensaje! A pesar de que había dicho que los dioses estaban observando, ¡se sentía más como si estuvieran descuidando! De todos modos, probablemente tenía un montón de mundos diferentes que manejar, así que vigilar cada uno sería un dolor. "¿Es ese realmente el caso?"
"En efecto. Puede sonar algo cruel, pero el mundo no es mi responsabilidad. Ningún mundo lo es. Los habitantes son los que deciden qué pasa con su mundo. Los dioses no harán nada, te lo prometo. Bueno, interferiríamos si los problemas en el mundo fueran causados por nosotros, por ejemplo, el raro incidente de un Dios que se vuelve malvado y destruye el mundo de abajo. Entonces entraríamos”. Ciertamente esperaba que nada de eso nos pasara. Sonaba como un mal momento para todos. Las reglas parecían un poco flexibles y contradictorias allí. Los dioses seguro que eran caprichosos.
"Si tuviera que resumir, diría que quiero que la gente de sus respectivos mundos se ocupe de los problemas de sus respectivos mundos. Incluso si un gran Señor Demonio apareciera y comenzara a librar una guerra contra el mundo, con la esperanza de aplastarlo o dominarlo, nosotros los dioses no haríamos nada si el Señor Demonio fuera un residente natural del mundo para empezar. Dicho esto, elegiría otorgar armas divinas a la humanidad y ayudarles en su lucha. No me gustan los mundos en los que las personas sufren mucho, después de todo”. Eso tenía bastante sentido. Supuse que la intervención indirecta también era una opción justa. Fue

suficiente para interferir, pero también para no ser un impulso masivo. Pero, una vez más, dijo que no intervendrían en el orden natural del mundo, pero ¿seguirían concediendo algún tipo de súper arma para usar en el caso de grandes eventos como un levantamiento del Señor Demonio? Todo me sonó un poco a medias.
“Siempre habrá quienes dependerán de sus padres para siempre. Pero los humanos de este mundo ya no son niños, les pido que caminen solos, hablen solos. Si lo haces, deberías poder caminar con orgullo y fuerza, para despejar todos los obstáculos en tu camino. Con eso, nosotros los dioses te vigilaremos con mucho interés. A veces”. Eso de "a veces" era un poco innecesario. Pero estoy seguro de que siempre se vigilaba a alguien en algún lugar de todos los universos, por lo que no era como si estuvieran desapareciendo.
"P-Pero, ¿qué voy a hacer...? Si Lars, dios de la luz, no existe, entonces... Todas sus enseñanzas fueron hechas por un hombre, en lugar de lo divino.
¿Eso hace que todo sea sin sentido? ¿Eso hace que todo lo que he hecho nunca tenga sentido? "
“No tiene sentido, lejos de eso. Estoy seguro de que en alguna parte, al menos una vez, esas enseñanzas han salvado a alguien. No importa quién los hizo, siempre que hagan el bien. Simplemente míralo como "para tu prójimo" en lugar de "para la gloria de Dios". Deshazte de las cadenas de la doctrina y vive según tus propias fuerzas”.
"... S-Sí..." No pensé que su mente pudiera cambiar de inmediato. Después de todo, ella había nacido con cierta mentalidad y había crecido en ella. Pero, poco a poco, sentí que podía liberarse de las cadenas en las que había nacido.
"Bueno, entonces, creo que es hora de que me vaya. No es apropiado que el tiempo se detenga durante tanto tiempo..." Regresamos a la sala de mi trono, porque habría sido extraño si de repente desapareciéramos frente a todos los demás.
Kohaku y Kousaka estaban tan rígidos como lo habían estado antes. Si no fuera por las circunstancias inusuales de la situación, podría haberme inclinado a hacerles una broma. Sin embargo, era un poco tarde para eso.
"Pues bien, querida. Vive fuerte, vive valiente. Vive con buena salud”. Dios mostró una hermosa sonrisa y se convirtió en partículas de luz.

Después de unos momentos, Kohaku y los demás comenzaron a moverse de nuevo. Miraron en nuestra dirección general, algo confundidos. Ya que mi ubicación era un poco diferente a cuando el tiempo se había detenido, creo que parecía que me había teletransportado desde su perspectiva.
"... S-Siento que acabo de despertar de un sueño. ¿Acaso... eso realmente sucedió?”
"Realmente lo hizo. Te encontraste con Dios, el único. ¿Crees ahora?”
"... Si lo creo." La chica tenía una sonrisa tranquila en su rostro, y el brillo en sus ojos parecía más tranquila, más serena. Esperaba que ella fuera capaz de reconciliar las cosas dentro de sí misma.
Luego, con una rápida reverencia y una disculpa, abandonó la sala de mi trono.
Así terminó mi primera reunión diplomática. Inmediatamente me reprendió Kousaka. Sin embargo, realmente no podría quejarme de eso. No era exactamente bueno cuando se trataba de negociación.
Honestamente, estaba un poco preocupado, así que envié a uno de los ninjas de Tsubaki a Teocracia. Llamé a un pajarito y le pedí que se lo llevara con él, para poder saber cualquier noticia tan pronto como lo recibiera.
Unos días más tarde, supe que una sacerdotisa de la Teocracia Ramissh, una Phyllis Rugit, había sido despojada de su posición. Ella había sido acusada de alta blasfemia, cuya pena era la muerte.


◇  ◇  ◇

¿Cómo pudo haber ocurrido algo tan tonto? No podía entender por qué Phyllis había sido condenada para una ejecución. El mundo era un lugar demasiado cruel para permitir que esto le sucediera a una chica que finalmente podía actuar sobre sus propios pensamientos.
《¿Cuándo va hacer ejecutada? 》
《Ah, sí ... La ejecución está programada para tres días a partir de ahora, temprano en la mañana. La única razón por la que no se redujo en el acto fue debido a la presencia de un grupo que protestó por la orden, y no

deseaban crear disturbios civiles. El agente que envié a Ramissh pudo informar al instante. A través de un enlace telepático que había establecido a través de un ave convocado. Por cosas del destino, Phyllis tenía algunos aliados allí, por lo que fue un pequeño consuelo había. Por lo menos, me alegré de que aún no la hayan matado.
"Gracias. Continúe con su investigación y háganos saber si hay nuevos desarrollos importantes”.
《Muy bien》 Corté el contacto. Tuve que averiguar qué hacer. Era obvio desde el principio que no podía dejarla morir. Yo era el responsable de la nueva perspectiva de la vida de Phyllis, por lo que la orden de ejecución también era mi responsabilidad.
"Ugh... es por eso que la religión es tan aburrida, Touya. ¡Las personas religiosas siempre están convencidas de que están en lo cierto, y nunca se detienen a considerar otras perspectivas!” Elze, apoyando sus brazos en la mesa en el balcón, no pudo ocultar su irritación. Les conté a todas acerca de la situación con Phyllis, aunque me cuidé de omitir la parte en que recibimos una visita de Dios. Simplemente reemplacé esa parte diciendo a todas que había convencido a Phyllis para que cambiara su fe, o más bien que había abandonado nuestra reunión con algunas cosas para pensar y reflexionar.
"¿Entonces qué vas a hacer?"
"Bueno, pensé que iría allí. Tengo que detener la ejecución, ¿verdad?” Le di a Linze una respuesta bastante simple. Esta fue una de esas situaciones en las que el hecho de que yo fuera un jefe de estado podría ser útil. No podría simplemente apartarme de mí, seguramente. Decidí que el mejor curso de acción era negociar directamente con el Papa. Después de todo, la vida de un ex sacerdote no sería tan difícil de salvar, ¿verdad?
"Y si no se detienen, si no lo hacen, ¿qué harás entonces?"
"Hm... tendrá que ser una fuga de prisión, ¿verdad? Me detendré y la salvaré”.
"¡¿E-Eres estúpido, Touya?! ¡Eso causará un incidente internacional!" A Yumina no pareció gustarle mi respuesta a la pregunta de Yae, pero decidí mantenerla como último recurso. No pensé que debíamos confiar en Ramissh o algo así, así que si termináramos destruyendo las relaciones con ellos, no sería el fin del mundo.

Al principio, me contuve un poco. No estaba seguro de si Lars, dios de la luz, era una entidad real, y no quería meterme en sus asuntos religiosos, pero ¿después de que Dios mismo me dijera que Lars no era real? Eso lo cambió todo. En última instancia, su religión era irrelevante para mí en este asunto, lo que importaba era su actitud diplomática. A una parte de mí no le hubiera importado que las relaciones diplomáticas se rompieran entre nuestras dos naciones. Simplemente sonaban más como problemas que cualquier otra cosa para mí.
Dirigí mi mirada hacia Kousaka, quien estaba tranquilamente parado cerca. "¿Habrá algún problema si gano la ira de ese país?"
“Actualmente, no veo mayores repercusiones negativas. Pero pueden enviar a sus fanáticos a causar problemas en nuestro país”. Bueno, eso sonaba un poco irritante. Me pareció extraño que un Dios con enseñanzas de luz y justicia tuviera seguidores tan petulantes y acosadores.
"Pueden justificar cualquier cosa si dicen que es en nombre de la justicia... Es solo una excusa conveniente para ellos..." Lu dejó escapar un silencioso murmullo, con el disgusto pintado en su rostro. Eso me recordó un dicho que una vez escuché. Mientras todos intenten ser el héroe, las guerras nunca terminarán.
"De todos modos, no puedo abandonarla así. Me voy a ir a salvarla”. "Entonces al menos déjanos ir, también."
"No, si todos nos apresuramos a la vez, solo los agitaremos innecesariamente. Yo mismo me encargaré de esto". Habiendo dicho eso, decidí llevar a Kohaku conmigo solo para estar a salvo. Mi decisión debe haber parecido algo irresponsable para un jefe de estado, pero como no sabíamos qué esperar, pensé que sería más seguro para mí manejarlo solo.
Mientras todos intenten ser el héroe, las guerras nunca terminarán.


"Oh, entonces eres el gran duque de Brunhild, ¿verdad? Lo siento, chico, pero no tengo tiempo para tus juegos en este momento. Ve a jugar a la realeza en otro lugar”. Hice uso de Babilonia para ir hasta la capital de Ramissh, pero me rechazaron en la puerta principal del Templo de la Isla.
Era de esperar, en realidad. No tenía ninguna evidencia real para apoyar mi reclamo, después de todo. Si algún niño apareciera de la nada y se

presentara como un monarca, probablemente también los miraría de forma divertida.
“Mira, ¿puedes simplemente ir a buscar al papa para mí o algo? Hay algo importante de lo que necesito hablar con ella”.
"¡¿Traer al papa...?! ¡Mocoso insolente! ¿Cómo te atreves a hablar de nuestra papa como si fuera una mascota doméstica?"
"¿Lo siento? No creo en tu religión y ni siquiera soy un ciudadano de tu país. No veo por qué te estás poniendo nervioso por algo así". Quería resolver las cosas pacíficamente si fuera posible, pero el caballero que tenía ante mí sacó su espada en un ataque de rabia. Whoa, este chico fue rápido para atacar. Esquivé ágilmente el ataque del caballero, siguiendo con un golpe para golpear la espada de sus manos. El ruido metálico de la espada que golpeaba el suelo alertó al resto de los caballeros, que reaccionaron rápidamente mientras salían del templo en manadas.
"¡¿Qué pasó?!"
"¡Tenemos un intruso! Un mocoso insolente que se hace llamar el gran duque de Brunhild. ¡Él insultó al papa!”
“¡¿Él hizo qué?!” Dos, cuatro, seis, ocho... Unos veinte caballeros en total. Me tenían rodeado antes de que pudiera reaccionar. Seguro que sacaron a mucha gente para someter a un niño. Para un grupo que afirmaba seguir a un dios de la luz y la justicia, seguro que no parecían reacios a usar tácticas cobardes. Sin embargo, cuando lo pensé, un equipo de héroes luchando juntos para derrotar a un solo monstruo era bastante común en los espectáculos de superhéroes. Decidí simplemente poner a estos tipos en esa categoría por ahora. "Te lo pediré una vez más. Yo, el gran duque de Brunhild, deseo reunirme con el Papa de Ramissh para discutir un asunto importante. ¿Alguien sería tan amable de acompañarme a ella?”
"¡No estamos jugando con tu pequeño juego, niño!" Blandí mi arma, y sin vacilación disparé una bala de parálisis al primer caballero que me atacó. Al verlo colapsar en el lugar, los otros caballeros vacilaron por un breve momento, pero rápidamente se unieron y lanzaron un grito de guerra.
Con mithril en mi mano derecha, cuerno de Dragón Negro en mi izquierda, me abrí paso a través de la multitud de caballeros con mis mellizos Brunhilds.
Inmovilicé toda su fuerza en un instante. Eso es lo que obtienes por no escucharme.

"Verdaderamente una multitud molesta, esta gente".
"Puedes decir eso otra vez". Instintivamente coincidí con el análisis de Kohaku con una queja propia. Sin embargo, ¿qué iba a hacer desde aquí? Mis opciones eran continuar así y forzar mi entrada, o...
Decidiendo que este era un mejor curso de acción, lanzo [Recuperación] a uno de los caballeros para deshacer la parálisis.
"Hay un sacerdote aquí llamado Nesto, ¿sabes de quien hablo, verdad? Quiero que me lo traigas. Si se niega, dile que voy a contarles el secreto de su cabeza a todos. Eso lo hará entender". Yo ya estaba familiarizado con ese sacerdote calvo, así que decidí buscarlo primero. Era más probable que él me escuchara más que estos tipos, al menos.
El caballero siguió mis instrucciones, despegando con un pánico en el templo. En poco tiempo, un grupo de lo que solo pude llamar paladines salió del templo completamente vestido con una armadura blanca pura, con el padre Nesto a la cabeza. Oh hey, tiene una peluca nueva.
"Su Alteza, ¡¿el gran duque de Brunhild?! ¿Qué te trae a este lugar? No, antes de eso, ¡explícate! ¡¿Cuál es el significado de esto?!"
“Le dije al guardia que tenía asuntos importantes con el Papa. Se negó a escucharme, y luego un grupo entero de ellos me atacó sin previo aviso. Simplemente reaccioné en defensa propia”. Así lo expliqué, señalando a los apáticos caballeros esparcidos en el suelo.
"¿Entiendes tu posición aquí? Has derribado a soldados de un país extranjero y estás intentando ingresar ilegalmente a nuestro templo sagrado. ¡Esto es un incidente internacional!”
"¿Y levantar tu espada contra el gobernante de un país extranjero no lo es? Bonitos estándares dobles que tienes ahí”. Casi podía ver las chispas volando cuando me encontré con los ojos de Nesto. Que dolor. Este tipo claramente me odiaba. El sentimiento fue mutuo. Como sea, solo necesito que me lleve ante el Papa.
"¿Qué está pasando aquí?" Esta vez fue un hombre vestido con una túnica llamativa que emergió del templo. Su cabello estaba cuidadosamente recogido hacia atrás, y tenía un pequeño bigote tonto. Era la imagen de un cierto dictador. Sin embargo, el nuestro habría sido un poco más alto.

"¿Cardenal Zeon...?" Nesto volvió la cabeza y murmuró. ¿Cardenal? Si recuerdo bien, ¿no son como algunos tipos realmente importantes que trabajan directamente bajo el papa?
“Padre Nesto, ¿quién es este hombre? Es muy desagradable que lo haya causado una conmoción en los terrenos sagrados de nuestro templo”. El cardenal chasqueó la lengua cuando se volvió para mirar al padre Nesto. Oh chico, tenemos a alguien activo aquí.
"Él, él es... Err, quiero decir, este estimado caballero es Su Alteza el Gran Duque de Brunhild. Dice que desea reunirse con Su Santidad el Papa”.
“¡¿Este chico es...?!” El cardenal me miró fijamente, mirándome como si estuviera evaluando mi valor. Me hizo darme cuenta de algo. Al presentarme como un líder, probablemente debería haber sido vestido como tal. Tomé nota mentalmente de pedirle a Zanac que me hiciera algo de ropa real la próxima vez que lo viera. Sinceramente, sentí que demasiadas personas en el mundo juzgaban a otros basándose únicamente en su apariencia.
"Su Majestad el Gran Duque de Brunhild, ¿verdad?" "Ese soy yo."
“¿Qué tipo de negocios podría tener un gobernante extranjero con Su Eminencia el Papa? Si lo desea, puedo transmitirle un mensaje en su nombre”.
“Gracias, pero preferiría encontrarme con Su Santidad en persona. ¿Podría molestarte para que me acompañes a ella, en lugar de eso? El cardenal y yo nos enfrentamos con una sonrisa maliciosa en nuestras caras, cada uno de nosotros tratando de sondear el otro. Sentí que definitivamente no podía confiar en este tipo. Si mi petición de rescindir la ejecución de Phyllis se dejara en manos de este tipo, no pensé que el Papa alguna vez escucharía algo al respecto.
"... De esta manera". El cardenal me invitó al templo. Me llevaron a una habitación y me pidieron que esperara allí, con varios paladines dejados para vigilarme. Me senté obedientemente en una silla, manteniéndome en silencio mientras las miradas de los paladines hacían un agujero en mi espalda. Estaba metido en un territorio desconocido.
Probablemente no fueron lo suficientemente estúpidos para atacarme mientras estábamos dentro del templo, pero hacer lo que me dijeron me pareció el mejor curso de acción por el momento.

Tras una breve espera, el cardenal regresó a la sala.
“Su Eminencia el Papa te verá ahora. Por favor, por aquí”. El cardenal me guio por varios corredores más. El templo era innecesariamente enorme. Después de subir una larga escalera, finalmente llegamos a una elegante puerta con bordes dorados, más allá de la cual había una habitación grande y espaciosa.
Alineados por la pared izquierda, había varios hombres con túnicas similares a los del cardenal, y a la derecha había una fila de paladines que estaban de pie atentos. Una anciana con túnica blanca pura y un gran sombrero largo estaba sentada con una mirada afilada en su rostro sobre su plataforma elevada. Esta dama era la papa, Elias Altra.
"Bienvenido a mi templo, Gran Duque de Brunhild. Debo admitir que me sorprendió bastante su visita repentina, pero como el Papa, acepté atender su solicitud en una audiencia”.
“Es un placer conocerte, Eminencia. Por favor, perdona mi rudeza por irrumpir sin anunciarme así”. Bajé la cabeza mientras hablaba. No tenía la menor culpa en lo más mínimo, pero pensé que probablemente debería disculparme por haber golpeado a todos sus caballeros de esa manera.
"... Hay muchas cosas que me gustaría decir, pero permítenos ir directamente a este asunto tuyo. ¿Qué te ha traído hasta aquí a mi templo?”
"Con respecto a la sentencia de muerte de un sacerdote, Phyllis Rugit, solicitaría que no se lleve a cabo la ejecución". Todo el salón se llenó de murmullos en el momento en que ese nombre salió de mis labios. El Papa tomó nota de esto y me lanzó una mirada intensa.
"Qué farsa es esto. Pensar que un líder extranjero interferiría en la sentencia de muerte de un criminal condenado... No puedo evitar preocuparme por el estado de su reino”.
"... ¿un criminal, dices? Entonces dime, ¿qué crimen ha cometido ella exactamente?”
“Su principal ofensa es su sugerencia de que nuestro Dios, Lars, es una figura de fantasía. Este es un pecado imperdonable que un sacerdote puede cometer. Además, es sospechosa de ser un vampiro que ya ha atacado a varias personas. Un ser de tinieblas con un alma tan malvada debe tratarse de manera apropiada”.

¿Qué? ¿Phyllis es un vampiro? ¿Qué se supone que significa eso? ¿Están diciendo que ocultó ese hecho para convertirse en sacerdote y mezclarse?
《Maestro, no dejes que te engañe. Esa chica era, sin lugar a dudas, un ser humano ordinario. Sería capaz de reconocer a un vampiro solo por el olor.》 Kohaku me apoyó a través de la telepatía. Sabía que podía contar con Kohaku. Pero aun así, las cosas empezaban a parecer bastante sospechosas. Casi como si todo fuera una conspiración grande y conveniente.
"Eso es extraño. ¿No deberías poder ver a través del disfraz de un vampiro así con los poderes justos de tu dios? "
"... Lars nunca permitirá que el mal quede sin castigo. Todos los que lo desafían se encontrarán con el castigo divino. Al igual que en este caso”. Esto no fue un "castigo divino" en absoluto, simplemente fue silenciar convenientemente a los disidentes. Comencé a sospechar que esta anciana ya sabía que Lars era un gran fraude.
"Así que usted afirma, pero ¿no ha habido ya un número de víctimas? Siento que tu dios debería haber promulgado su castigo divino antes de que surgieran tantas víctimas, ¿no crees? "
“Cualquiera de estas víctimas debe haber estado cargando sus propios pecados. Los verdaderamente devotos nunca habrían caído presa de tales males”. Esto no tenía sentido. Ella estaba haciendo afirmaciones sin fundamento con esa lógica religiosa atrasada de ella.
"... ¿Entonces asumo que no tienes intención de rescindir la sentencia de muerte de Phyllis?"
“No se puede permitir que ningún mal quede sin castigo. No se preocupe, porque purificaremos el alma de la niña en el proceso. Estas mismas acciones no son más que pura salvación para la niña”. Dejo escapar un profundo suspiro. Todo el asunto fue tan estúpido. Los no creyentes son malos. Cuando las cosas van bien, todo es gracias a la guía de Dios. Cuando las cosas no van bien, es porque no tienes suficiente fe. Y cuando un sistema basado en estas creencias permite el asesinato legal de personas inocentes, me deja estupefacto y horrorizado.
"Esto es estúpido. Cada uno de ustedes aquí está verdaderamente más allá de la salvación”.

"¡¿Qué...?!" Mis palabras congelaron la habitación en un silencio total. Incluso el papa me miró con los ojos abiertos. Terminé de jugar junto con estos bromistas. Ya que no parecía que las palabras fueran efectivas, simplemente haría las cosas a mi manera.
"Lo declararé en voz alta para que todos lo escuchen. Lars, el dios de la luz, no existe. Él es un ídolo falso, y Phyllis simplemente se dio cuenta de ese hecho. Eres libre de tener tus propias creencias, pero deja de etiquetar a cualquier persona que no esté de acuerdo con ellas como malvadas. No pienses que ser religioso de alguna manera automáticamente te hace mejor que todos los demás”.
"¡Silencio! ¡No insultarás más a nuestro Dios! ”. Los paladines a mi derecha instantáneamente movieron sus manos hacia las empuñaduras de sus espadas.
"Lo siento mucho por eso. Lo siento, de hecho, que me gustaría disculparme con Él en persona. Trae a tu dios Lars delante de mí, y felizmente le besaría los pies”. No ellos no podrían, incluso si quisieran.
“Rechazo la noción misma de tu dios y todo lo que él representa. Rechazo cualquier enseñanza que pueda permitirle a uno ejecutar una justicia falsa en nombre de un ídolo falso, condenando a una niña inocente a una muerte injusta. Lo diré de nuevo. No tienes a Dios”.


◇  ◇  ◇

Su religión era inusual para empezar. A pesar de haber existido durante mil años, se mantuvo en su mayoría dentro de su propio país. Incluso teniendo en cuenta que la magia de este mundo hacía casi imposible determinar un verdadero "milagro divino", el hecho de que su religión apenas se hubiera extendido en absoluto era bastante sospechoso. Si tuviera que usar magia curativa en mi propio mundo, una nueva religión podría surgir de la noche a la mañana. Todavía habría quienes me llamaran fraude, por supuesto, pero el hecho sería que había curado las heridas de una persona, lo que llevó a esa persona a creer en mí. Sin embargo, en este mundo, lo más que obtendrás son algunas gracias; definitivamente no sería tomado como un milagro divino. Esa era la naturaleza de la magia. Así es como estaban las cosas aquí.

Lo llamaban una religión, pero viviendo en este país, naturalmente, estarías rodeado y superado en número por los devotos de todas partes, sin dejar más remedio que seguir tu ejemplo. No se trataba de si realmente creías en el dios o no; se parecía más a una forma de control mental en este caso.
Una cosa importante a destacar es que ni un solo país había formado una alianza con Ramissh. Este país, o mejor dicho, el terreno sobre el que descansaba el país, podrían haber estado escondiendo algo.
Tomando a Belfast como una comparación, la gente allí depositó más fe en las hadas que en los dioses. Las personas que habían conocido hadas podían encontrarse aquí y allá, pero nadie afirmaría haber conocido a un Dios. Según el Dios que conocía, las hadas eran como los sirvientes de los sirvientes de los dioses o algo así.
En cualquier caso, no tenía sentido comparar esta religión con ninguna de las de mi viejo mundo. Demonios, aún no podía estar seguro de si este planeta era redondo como lo era la Tierra.
En comparación con las religiones que conocía, esta se sentía obviamente diferente y horriblemente deformada. No parecía que estuviera destinado a llevar a la gente a la salvación, o incluso simplemente ofrecer algo de paz mental, en absoluto. Todo lo que obtuve de ellos fue que odiaban a cualquiera que estuviera en desacuerdo con ellos.
Llegar al país yo solo había ayudado a solidificar esa impresión. Claramente había más en este país de lo que parecía.
"... Y es por eso que me dejé atrapar a propósito".
"Ya... veo". Le expliqué mi plan a Kohaku mientras nos sentábamos juntos en una celda subterránea de la prisión. Juro que no solo estoy tratando de salvar las apariencias. Después de mi arrebato, fui etiquetado como un villano. Naturalmente, sería capaz de reunir pruebas después de ser capturado. ... Ese fue definitivamente mi plan, sí.
"En ese caso... ¿qué piensas hacer ahora?"
"... ¿Qu-Qué crees que debería hacer?" Kohaku me miró con los ojos llenos de dudas. ¡Estoy bromeando, es una broma!
"Por ahora, la seguridad de Phyllis es lo primero. Después de eso, reuniremos información. Vámonos."


La prisión subterránea no era especialmente grande, ni tampoco era especialmente brillante. Aunque era robusto. Las paredes de piedra que nos rodeaban se mantuvieron firmes. ¿Es este el tipo de hospitalidad que quieres darle a un monarca vecino? Lo encontré todo un poco excesivo realmente. Me pregunté si iban a actuar simplemente como si fuera un malhechor que había fingido ser el gran duque de Brunhild.
Si ese fuera el caso, podrían terminar seriamente tratando de ejecutarme. Si alguien de mi país viniera a investigar, siempre podrían ocultarlo y mentir sobre mi presencia aquí también.
Bueno, mejor que nos vayamos ya.
“[Espejismo].” Creé una imagen ilusoria de Kohaku y de mí mismo, y la coloqué en un rincón de la prisión. No quería que pensaran que escapamos, después de todo.
Consideré usar [Puerta], pero habían colocado una barrera para evitar ese tipo de magia. Ese estúpido sacerdote calvo probablemente los alertó al respecto. Pero eso estaba bien, había otros métodos para escapar, después de todo.
"Oh, cierto... mejor ocultémonos..." Usé [Invisible], un hechizo muy conveniente, para volver a Kohaku y a mí mismo invisibles. Nos podíamos ver, pero nadie más podía vernos.
Luego utilicé [Modelado] para separar los barrotes de la prisión y hacer mi gran escapada. Naturalmente, restauré las barras a su aspecto original después de que salimos, sin embargo.
Subí por una escalera cerrada y me encontré en un pasaje de piedra, forrado con puertas. En el otro extremo, había más escaleras subiendo. Todavía estábamos en la sección subterránea, así que los guardias aún estaban un poco por delante.
Cada puerta estaba marcada con un número, la que acababa de salir era claramente la celda número cuatro.
“Búsqueda en mapa. Phyllis Rugit”.
"Entendido. La búsqueda se completó”. Mi teléfono inteligente proyectó un pequeño mapa y señaló la ubicación, parecía ser la celda número ocho.
Cerré mi mapa. Incluso si mi teléfono inteligente estaba oculto por mi magia, la imagen proyectada que sacó fue definitivamente visible. Sería malo si alguien se diera cuenta de que simplemente flotaba alrededor.

Abrí la celda número ocho y lentamente bajé las escaleras hacia el subsuelo húmedo.
Al cabo de un rato, las escaleras ya no estaban, y vi a Phyllis al otro lado de la habitación sucia. Gracias a Dios, ella todavía está viva... Tampoco parece herida.
Rápidamente noté a otra persona en la habitación, tendida en el suelo. Ella no estaba sola.
"Phyllis... Phyllis..." No quería hacer demasiado ruido, así que la llamé con suavidad. Después de unos momentos, Phyllis levantó lentamente la cabeza.
"... ¿Qu-quien está ahí? ¿De quién es esa voz?” Phyllis comenzó a mirar a su alrededor, con la ansiedad pintada en su rostro. Había olvidado que era invisible.
Deshice el hechizo y me revelé ante ella.
"¿S-Su Alteza el Gran Duque?" Ignoré por completo su sorpresa y abrí los barrotes con mi hechizo con confianza. Me giré hacia un lado y me metí en la celda con ella. ¡Espera un segundo, esta cárcel es un poco más grande que la mía! ¿Es esta una forma de discriminación? ¿Estoy siendo oprimido?
"¡¿Por qué estás aquí de todos los lugares...?!"
“¡Vine a ayudarte, por supuesto! ¡Me sentí bastante responsable de esa orden de ejecución!”
"¡N-No, Gran Duque, por favor! ¡Esto no es cosa tuya, todo es mía...! "

"¡Shh, estás siendo demasiada ruidosa!" Puse una mano sobre la boca de Phyllis.
...... ¿E-Está bien? Tal vez los guardias piensen que estaba hablando sola... Espero que no sospechen... Bueno, no escucho a nadie venir, al menos...
"Phyllis, ¿quién es esa persona que duerme allí? ¿Es ella una amiga?”
"Esa persona... o más bien... esa mujer... es Su Santidad el Papa, Elias Altra...”
“¡¿Perdón?!” De repente solté mi sorpresa, e instintivamente me tapé la boca.

¡¿El maldito papa de todas las personas?! Pero espera, eso no puede estar bien... ¡¿qué pasa con la vieja bruja que conocí antes con los ojos penetrantes?! Esta mujer se veía completamente diferente. Le eché un vistazo más de cerca a su cara, y definitivamente no era la misma persona. Tenía definitivamente la misma edad, pero el rostro de esta mujer dormida era mucho más amable y suave.
"¡¿Espera, esta es Elias Altra?! ¡¿Entonces a quién conocí antes?!”
"Es muy probable que hayas conocido a una persona completamente diferente. ¿Tenía un aspecto similar en cuanto a la edad, pero con una mirada más penetrante?”
"Sí, un poco así, supongo".
"Probablemente ese era el Cardenal Kyurei, entonces... Ella es la hermana mayor del Cardenal Zeon". Eso la convertiría en la hermana de ese molesto tipo de bigote. Hm, pero eso no tiene sentido... ¡Parecía que hubieran preparado un papa falso y me hubieran dado una audiencia falsa con ella! Lo que significaba para mí que todos estaban trabajando juntos. Esto estaba empezando a parecer una conspiración muy asquerosa.
"Lo siento, me resulta un poco difícil de seguir aquí... ¿Puedes decirme todo desde arriba?" Según Phyllis, después de que ella regresó a casa e informó al Papa y a los demás, todo salió mal. Los cardenales estaban furiosos con ella por la negación de su Dios y la oposición de su doctrina. Inmediatamente, exigieron que fuera ejecutada. Sin embargo, la papa misma, junto con algunos otros sacerdotes, se puso de pie y se opuso a eso.
Phyllis no estaba del todo sorprendida por su reacción, pero estaba sorprendida de que la papa misma estuviera a su lado. En cualquier caso, fue arrestada de cualquier manera.
Después de unos días, el Papa también fue arrojado a la mazmorra, aunque en un estado severamente debilitado.
"Pero, ¿por qué tirarían al papa de todas las personas en prisión...?"
"E-Eso es porque... el secreto de esta nación debe ser protegido, cueste lo que cueste". El Papa abrió los ojos y me miró fijamente. Parecía haberse despertado. El ojo izquierdo del papa era verde, y su ojo derecho era azul. Sus ojos eran heterocromáticos, desajustados. Me recordó a los ojos místicos de Yumina... "Usted es el gran duque de Brunhild, ¿verdad...? Mi nombre es Elias Altra, es un placer... "La papa misma se levantó

lentamente y se presentó. A pesar de sus movimientos, sin embargo, parecía extremadamente débil. Decidí que ella necesitaría curarse.
Le eché [Recuperación] y [Refrescar] a ella, lo que devolvió su cuerpo a una fuerza relativa. Después de eso, puse una palmada en una [Cure Heal] por una buena medida.
Mientras la curaba, me preguntaba por qué no se había curado a sí misma... pero eso era una estupidez, solo porque adoraba a un dios de la luz no significaba que tuviera algún talento con los hechizos de Luz. Estaba bastante seguro de que recordaba que alguien me había dicho que Dark y Light eran atributos bastante raros para los que tenía afinidad, de todos modos.
Si fuera similar a un juego de rol de fantasía, entonces las personas que tenían magia curativa probablemente serían sacerdotes que canalizarían el poder de Dios a través de sus hechizos. Ese tipo de cosas era un elemento básico en los videojuegos, pero este era otro mundo, no un mundo de juegos. Aun así, no pude evitar pensar que si así es como funcionó, entonces la religión se habría extendido más y más rápido.
"Muchas gracias por eso... me siento mucho mejor".
"Me alegro. Pero lo más importante, ¿por qué te trajeron aquí? ¿Dijiste algo sobre el secreto de este país?”
"...... Hmh...”
Se quedó en silencio por un tiempo, antes de mirarme directamente con una expresión enfocada.
"Es un secreto que sacudiría los cimientos del país en el que nos encontramos en este momento, pero parece que no tiene sentido mantenerlo oculto. Es de hecho como dijo Phyllis. Lars, dios de la luz, no existe”. ¿Qué? Estaba completamente sorprendido. El papa de una religión acababa de negar a su propio Dios. Miré a una Phyllis, que parecía igualmente sorprendida.
“Cada uno de los cardenales también sabe la verdad. Después de ascender a la cardinalidad antes de ser papa, el papa anterior también me dijo la verdad". Eso significa que los superiores sabían... pero aún continúan siendo la farsa de creer en este Dios de la Luz... ¿por qué? Sin embargo, había algo más importante que eso. Claro, Phyllis y yo sabíamos que Lars no existía porque Dios mismo había verificado esa información para nosotros. Pero, ¿cómo sabían con seguridad los cardenales que el

Dios al que adoraban no era real? “Hace mucho tiempo, este territorio era el dominio de bestias monstruosas, demonios y espíritus malvados. El que parecía purgar a estas criaturas era un hombre conocido como Ramírez. Pero Ramírez no fue el sacerdote que nuestras escrituras afirman que él fue”.
"¿Él no fue...?" ¿No es Ramírez el fundador de Ramissh? ¿Qué está pasando aquí? “Ramírez no era sacerdote, era un mago. Uno que se especializaba en convocar. Su mayor afinidad era la magia oscura”.
"¡¿Qué...?!"
“Las escrituras dicen que Ramírez convocó a Lars, dios de la luz, para purgar la tierra de iniquidad. Pero la verdad es completamente diferente. Lo que Ramírez llamó fueron los espíritus malvados, los sirvientes de la oscuridad. Después de que usó ese poder para purgar la tierra de las bestias, se le ocurrió una idea y comenzó a ponerla en movimiento". Hm, así que Dios tenía razón, después de todo, había convocado a espíritus poderosos. Pero no eran luz, eran criaturas de la oscuridad... Aun así, Ramírez debe haber sido un tipo increíble para llamar a cosas oscuras como esas... Mi atención se volvió hacia Elías, quien estaba explicando lo que la idea del hombre fue. “Ramírez pensó que construiría un reino en su tierra recién conquistada, usando los poderes de los espíritus oscuros para manipular las mentes de las personas que vivían allí. Así fue como comenzó la fe de los Lars. Los espíritus oscuros que él convocó se fusionaron en una gran bestia, y se entrometieron con las mentes de las personas que fueron traídas al área. A través de este método, sus pensamientos fueron retorcidos en línea con los de Ramírez. Todos los ciudadanos aceptaron la doctrina de Ramírez sin cuestionar, y la Teocracia de Ramissh fue fundada formalmente". ¡¿Qué demonios...?! ¡¿No es eso solo un lavado de cerebro?! ¿O tal vez podría llamarse algo más parecido a la hipnosis...? ¿aun así, torcer el cerebro de la gente de esa manera? Eso está totalmente en mal estado.
"¿Fue tan fuerte el condicionamiento mental del espíritu oscuro?"
“La influencia del espíritu le hizo más fácil convencer a la gente de sus ideales, pero las personas que eran resistentes a la magia terminaron siendo menos afectadas por ella. Es por eso que Lars, dios de la luz fue creado como una figura decorativa para la fe. Usaba el condicionamiento mental, y un ídolo al que la gente podía aspirar Usando esa combinación malvada, capturó tanto los corazones como las mentes de su gente”. Ramírez me disgustó. No me sorprendió que estuvieran tan desesperados

por mantener el secreto. Su religión entera colapsaría si esto se filtrara. Era realmente atroz que una religión construida sobre los ideales de la luz fuera engendrada por un monstruo de la oscuridad...
"... Entiendo que este es un secreto muy importante, pero... ¿Por qué el Papa tuvo que ser encerrado?"
"Protegí a Phyllis, por lo que creyeron que podía haberme deshecho y amenazaron con contar la verdad". Sin mencionar el hecho de que tanto Kyurei como Zeon estaban originalmente compitiendo por el papa, y vieron la oportunidad de suplantarnos a mí y a mi posición. Me alimentaron gradualmente con un medicamento que envenenó mi cuerpo y debilitó mi mente. No tenían que matarme para reemplazarme, después de todo”. Eso tenía bastante sentido. Probablemente no tenían idea de por qué había venido a su país, y como el Papa estaba ausente, decidieron engañarme para que me hiciera una reunión falsa... Probablemente sospechaban por lo que había sucedido con Phyllis, también... No lo hicieron. Pero no lo manejas muy bien.
"Pero, Su Santidad... ¿por qué protegiste a Phyllis? ¿No estás destinado a ser la figura principal de la religión? ¿Por qué apoyarías a alguien que sacudiría tanto la fe?" No lo entendí en absoluto. Si yo fuera un papa, entonces alguien como Phyllis sería vista como una amenaza.
"... Realmente creí en Lars, dios de la luz... es por eso que me uní al sacerdocio. Trabajé duro, por el bien de mi Señor. Pero cuando me convertí en cardenal... Me dijeron que no había Dios. Que mi trabajo fue infructuoso. Después de eso, simplemente trabajé para mantener la mentira, una rueda dentada en la rueda como todo el resto. Una vez que aprendas la verdad, no hay vuelta atrás a la normalidad”. Eso me sonó bastante duro. Pensé que probablemente establecerían métodos para silenciar a cualquiera que amenazara con revelar la verdad de todos modos. Los hombres muertos no cuentan cuentos, después de todo. Y ahora había aprendido este secreto, por lo que probablemente terminarían después de mi cabeza si no tuviera cuidado.
“Antes de darme cuenta, había ascendido a la posición de papa. Pero era una posición vacía, mi corazón ya estaba marchitado. Estaba atrapado en un lugar que posiblemente no podría abandonar. Entonces, Phyllis vino y nos contó lo que había visto. Se mostró, realmente convencida de que efectivamente había un Dios ahí fuera”. Después de hablar, el Papa se volvió hacia Phyllis. Se volvió hacia mí, con vigor en su voz, una hermosa sonrisa pintando su rostro.

“¿Te imaginas la euforia que sentí en ese momento? De hecho, era cierto que Lars, dios de la luz, no existía, pero... de hecho, hubo un dios que lo hizo. ¡Y había una persona que realmente lo había conocido! Las palabras que ella había escuchado de Dios, estaba desesperada por aprender más. Fue la primera vez en años que mi corazón realmente comenzó a latir de nuevo”.
“Pero, ¿por qué le creíste a Phyllis sin cuestionarlo? ¿No dudaste de ella en absoluto?" Después de que pregunté, el Papa señaló su ojo izquierdo. Su pálido ojo verde se volvió de repente más oscuro.
“Poseo los Ojos Místicos de la Sinceridad. Nunca he podido pasar por alto una mentira. También fue una de las razones por las que fui elegido como Papa. Cuando Phyllis me contó su historia, supe que no era una mentirosa. Aprendí en ese momento que Dios realmente existía, y eso me hizo muy feliz. En ese momento, estaba eufórico por la bendición de Dios. También sentí envidia, ya que deseaba conocer a Dios yo mismo...” El Papa dejó escapar un murmullo tranquilo y triste. Oh. Oh no. Antes de que pudiera detenerlo, me di cuenta de lo que iba a suceder. Me giré para mirar a Kohaku. ¡El tigre estaba congelado!
"¡Yoo-hoo! ¿Alguien quiso conocer al viejo yo?”
Desde la oscuridad, Dios mismo descendió, vestido con una luz deslumbrante.
¡Dios, por favor! ¡Eres demasiado caprichoso!


◇  ◇  ◇

"¿Has estado mirando todo este tiempo?"
"Había estado pesando en mi mente. La pobre chica había estado encerrada porque yo había hecho algo que no debería haber hecho, y me sentía bastante culpable por todo eso. Pero entonces, como Dios, no pude rescatarla exactamente..." Sabía lo que quería decir. La causa fundamental de todo lo que estaba pasando podría reducirse a un descuido por parte de Dios.
Eché un vistazo en dirección a Phyllis y noté que ya se había postrado ante su divina presencia, mientras el papa estaba de pie, boquiabierto, mirándonos con confusión.

"Umm... Su Majestad, ¿quién podría ser?" "Esto es Dios."
“¡¿D-D-Dios...?!” Los ojos del papa se abrieron de golpe, y ella miró a Dios y a mí a su vez. Ella estaba ciertamente sorprendida, pero parecía que todavía tenía algunas dudas. Podía sentirla usando sus Ojos Místicos en mí. Ella podía decir que no estaba mintiendo, pero parecía que aún no había comprendido completamente la realidad de la situación.
"Oh, lo sé. Dios, haz esa cosa llamativa de halo que hiciste antes”. "¿Eh? Pensé que me habías dicho que ya no usara mi aura divina”.
"Tienes mi permiso esta vez". Dios asintió y gradualmente comenzó a dejar salir su aura divina. Bueno, aquí viene.
La majestuosa forma de Dios se iluminó para que todos la vieran. Su halo de divinidad era tan impresionante como siempre. Una mirada sería suficiente para convencer a cualquiera de que esta persona era, de hecho, el único Dios verdadero.
Bañado en su divina luz, el papa también se postró en el suelo junto a Phyllis.
"¿Puedes apagarlo ahora?"
"Sí, eso haré". La imponente luz se desvaneció tan rápidamente como llegó. En ese momento, una cierta duda surgió de mi mente. ¿Por qué pude resistirme a su aura divina que debería haber abrumado fácilmente a cualquier humano normal? ¿Fue esa otra de las ventajas que me dio cuando me enviaron a este mundo?
"¿Hay algo que te moleste?"
"¿Hm? Oh, me estaba preguntando por qué tu aura no me abruma por completo como parece hacer a todos los demás. Pensé que tal vez habrías hecho algo que me daría cierta resistencia”. Dios miró a las dos chicas que estaban a sus pies e inclinó la cabeza.
"... Ahora que lo pienso, eso es bastante extraño. Cualquier ser humano ordinario, o incluso extraordinario, expuesto a mi presencia divina en su forma verdadera debería dejarse inclinándose ante mí con asombro, como estas dos chicas. Ninguno de mis regalos para ti incluía una resistencia a la Divinidad en sí, así que no puedo pensar en lo que sería... ¡Ohh!”

"... Dios, ¿qué me hiciste?" ¿Qué pasa con esa cara? ¿Por qué te ves como si estuvieras gritando? "¡Oh, mierda!" ¿En tu cabeza? ¡Mirar hacia otro lado es solo hacer que parezcas más sospechoso! ¿Y por qué tratas de jugarlo silbando? ¡Estos días ni siquiera los personajes de dibujos animados hacen eso!
"... Eres un pobre mentiroso, Dios".
"Erm... Bueno... ¿Podrías esperar solo un momento?" Levantó su brazo derecho en alto y soltó algún tipo de poder. No pude decir lo que había hecho por un momento.
"También he detenido el tiempo para las chicas. Sería bastante molesto si alguien supiera esto alguna vez, ya ves”. Las chicas ya habían quedado paralizadas en sus posiciones inclinándose ante los pies de Dios de todos modos, por lo que realmente no se sentía diferente desde hace un momento. Aun así, si Dios lo dijo así...
"¿Bien? Suéltalo.
"Hmm... Para resumir, ya has muerto una vez, de vuelta en tu viejo mundo. Asumí la responsabilidad de eso y te reencarné, pero...”
"¿Pero?" No pude ver a qué se refería. Diablos, en realidad estaba muy agradecido con él por haberme dado una nueva vida en este mundo.
"Normalmente, al revivir a alguien, repararía el daño causado a su cuerpo físico o espiritual utilizando los elementos básicos y la energía de ese mundo específico. En tu caso, sin embargo, te llamé directamente al Reino Divino antes que nada. Cuerpo físico y todo. Solo después de eso te reviví en un mundo nuevo”.
"Me temo que no te entiendo".
“Bueno, te reviví usando los materiales que tenía a mano. Y como tu cuerpo y tu alma estaban en el Reino Divino en ese momento, terminé volviéndote a unir con la materia divina. En pocas palabras, tu cuerpo es similar en composición al de un Dios”. Esta fue la primera vez que escuché algo de esto. Estaba estupefacto.
"P-Pero todavía me siento agotado si corro demasiado tiempo, y todavía puedo lesionarme como cualquier otra persona. Realmente no se siente como si tuviera un cuerpo de Dios... "
“Bueno, solo ha pasado un año desde que te reencarnaste, tus poderes podrían no haber florecido completamente todavía. ¿Puedes pensar en

situaciones similares en las que tus fortalezas o resistencias se hayan sentido más bien anormales para un ser humano?”... Más de lo que podría contar. Mi reserva de maná casi ilimitada y mi capacidad para usar cualquier hechizo Nulo que quisiera, por ejemplo. Siempre lo consideré "el regalo de Dios", pero... Resultó que en realidad era "toda la culpa de Dios".
"Mi error. ¡Wahahaaah!”
"No te rías de esa manera... Por favor, dime que no habrá ningún efecto adverso sobre esto más adelante".
"Ninguno en absoluto. Piense en ello como si hubiera obtenido un cuerpo mucho más robusto que la norma. Sin embargo, puede que te encuentres despertando a nuevos poderes extraños más adelante... si tengo razón, tu cuerpo es como el de un Dios infantil en este momento. Así que, por favor, avísame si algo así sucede”. ¡¿Qué significa "poderes nuevos y extraños"?! Espero que no me levante al azar un día con un halo de divinidad que irradia de todo mi cuerpo...
... decidí no preocuparme por eso. Si no me iba a matar ni a perjudicarme directamente de ninguna manera, entonces pensé que podría vivir con eso. Mientras pudiera seguir viviendo mi vida en este mundo, eso fue suficiente para mí.
En ese momento, algo me vino a la mente que podría haber sido capaz de destruir mi vida pacífica en este mundo.
"Oye, Dios, ¿sabes algo sobre la Phrase?"
"¿Phrase? No me viene nada a la mente, me temo decirlo”. Lo pensé mucho. Me pareció recordar que dijo que no se había estado registrando en este mundo hasta mucho después de que me envió aquí. Como diría Dios, si un mundo enfrentara una destrucción potencial, entonces los habitantes de ese mundo tendrían que encontrar una solución a lo que no implicaba la intervención divina.
Pero si Dios no fue el que ahuyentó a los Phrase unos cinco mil años antes, eso solo me hizo preguntarme qué causó que se fueran...
Su explicación terminó, Dios levantó su mano una vez más y dejó escapar el mismo poder que antes. Asumí que las chicas ahora podían moverse de nuevo, pero era difícil saberlo ya que todavía estaban inclinadas ante Dios como lo habían estado todo este tiempo. Kohaku, sin embargo, estaba claramente congelado en el tiempo. Me sentí un poco mal porque Kohaku era el único que quedaba fuera...

"Puedes pararte ahora. Lamento mucho que mi descuido te haya puesto en esta difícil situación, jovencita”.
"¡N-No en absoluto! ¡P-P-P-Por favor, no pienses en eso!”
"Parece que incluso me las arreglé para envolver al Papa en esto... Lamento todo esto".
"Gracias... estoy agradecido por sus palabras..." Los dos finalmente levantaron la cabeza. Esta era la segunda vez que Phyllis se encontraba con Dios, así que aunque estaba nerviosa, al menos podía mirarlo a la cara. Por otro lado, el papa acababa de intercambiar palabras con Dios mismo, y el encuentro la había dejado con lágrimas corriendo por su rostro. Bueno, fue una bonita experiencia que le cambió la vida, para decirlo a la ligera.
"Escuché tu conversación. Debió de haberte dolido mucho haber vivido toda tu vida abrazando una mentira como esa. Sin embargo, no se preocupe. Todo estará bien ahora”.
"¡Qué benevolencia...!"
"¿Qué quiere decir, todo va a estar bien? ¿Vas a intervenir y resolver toda la situación por nosotras?" Por un momento, me preocupé de que él planeara simplemente salir por delante de todos con su halo en todo su poder y declarar "Tu dios de la luz no existe. Allí, la religión era una mentira", y envuélvelo todo con una palmada. Quiero decir, esa parecía la solución más rápida y fácil, pero...
"No yo, Touya mi muchacho, lo hará. Después de todo, eso es lo que siempre has hecho hasta ahora, ¿no es así?” ¡Este irresponsable Dios solo estaba planeando hacerme limpiar después de su desastre! No podía creer su audacia. ¡Sabía que no debía depender de la intervención divina para resolver mis problemas, pero aun así!
"Uhm... sacar a los cardenales de la foto no funcionaría tan bien. Si la verdad fuera expuesta, entonces habría una protesta pública”. Pero en realidad era más probable que simplemente fuésemos tildados de mentirosos. Después de todo, ¿quién nos creería?
“No es como si los ciudadanos tuvieran la culpa, pero... Tal como están las cosas, solo continuarían creyendo en su dios de la luz. No hay nada intrínsecamente malo en eso, pero su justificación de cualquier cosa bajo la bandera de la luz y la justicia no puede ser excusada”.

"No creo que este país pueda seguir funcionando si simplemente descartamos a Dios como falso ... Si solo hubiera alguna manera de mantener la farsa, pero cambiemos las enseñanzas ..." El Papa dejó escapar un triste murmullo.
Ciertamente no era una cosa simple cambiar los cimientos de una religión. No es como si pudieras tirar media biblia por la ventana y dar por terminado el día. No tenía idea de cómo lidiar con eso...
Hm, tal vez algún tipo de incidente podría cambiar la forma en que se ven las cosas por aquí... Tal vez Dios podría simplemente aparecer, y... no, eso sería demasiada interferencia. Supongo que estamos por nuestra cuenta.
"Bueno, se lo dejo a Touya. Ahora, aparte de eso, ¿no deberíamos tratar con el tipo que está debajo de nosotros?" Dios golpeó el suelo de piedra con su pie, sonriendo suavemente. Debajo de nosotros ¿Qué quieres decir? Me volví hacia el Papa, cuya expresión se había vuelto rápidamente grave.
"¿L-Lo notaste...? La presencia ahí abajo es el Espíritu Oscuro que Ramírez convocó... ha estado debajo del templo desde la fundación de Teocracia..."
“¡¿Qué?!” ¡¿Espera, ese monstruo ha estado acechando allí durante los últimos mil años?! ¿Espíritu o no, no fue convocado? ¡Pensé que las criaturas invocadas necesitaban energía mágica para quedarse! Espera no, más importante, ¿por qué sigue aquí?
“Ramírez no tardó mucho en fundar la Teocracia de Ramissh con la ayuda del Espíritu, pero... poco después, su mente quedó completamente erosionada y la bestia se apoderó de la mente del hombre. Después de todo eso, el espíritu se fusionó con el cuerpo de Ramírez y los cardenales de la época lo sellaron bajo los terrenos del templo. Era mejor para ellos mantenerlo aquí, en realidad... porque la capacidad del Espíritu de condicionar mentalmente a todos en el área nunca se desvaneció. La capacidad de lavado de cerebro aún emana de ella hasta el día de hoy. Inmortal, pero ya no vivo, se podría decir que Ramírez todavía apoya la religión incluso en este estado ahora”. El Papa habló directamente a Dios, como si confesara un pecado grave.
Esa fue una historia increíble. Si eso era cierto, significaba que un secreto tan horrible había pasado de cardenal a cardenal durante los últimos mil años. Finalmente entendí lo insidiosa que era realmente esta religión. También explicaba cómo el Espíritu todavía estaba aquí. Si se fundía con

el invocador y sostenía su cuerpo, entonces podría vivir aquí indefinidamente. Sin embargo, dudaba que todavía estuviera consciente después de tanto tiempo.
“El poder mágico del Espíritu Oscuro no puede afectarte a ti, ni a esta chica, al contar tus altas resistencias mágicas... pero eso no se aplica a la gente normal de aquí. Incluso ahora, están siendo inconscientemente influenciados por Ramírez y su doctrina original”.
"Eso significa, si podemos tratar con el espíritu...”
"Correcto, mi muchacho. La fe celosa desaparecerá de los corazones y las mentes de las personas. A partir de ese momento, dependería de los verdaderos sentimientos del individuo”. Eso tenía sentido. Tuvimos que matarlo en la fuente. Pero todavía tenía la sensación de que habría algunos tipos podridos que harían cualquier cosa bajo la bandera de su propia justicia, incluso si rompiéramos la interferencia mental.
“Pero les sugiero que se apresuren. Dijiste que lo sellaron, ¿sí? Estoy bastante seguro de que el sello es más débil que nunca en este momento, y la oscuridad ya está emanando de su guarida”.
"Tienes razón... De hecho, ha habido una serie de personas que perdieron su energía, e incluso sus vidas... Oficialmente culpamos al trabajo de un vampiro, pero en verdad... fue porque el sello está menguando”. Bueno, eso explicaba que el complot contra los vampiros. Sin embargo, era bastante malo si empezaba a agotar las vidas de las personas. Me hizo preguntarme si el Espíritu estaba tratando de conseguir poder o algo...
"Necesitamos tratar con este Espíritu Oscuro antes de que sea demasiado tarde... Eminencia, ¿tienes a alguien en este país que esté del lado tuyo si se trata de eso?"
"Hay algunos entre el clero que esperan el mismo resultado que yo. Pero nuestros números son mínimos en comparación con los que respaldan al cardenal Zeon". Al menos fue mejor que nadie. Sin embargo, quería evitar revelar al público los verdaderos orígenes del país y todo lo relacionado con el control mental del Espíritu Oscuro. Pero, también quería la justicia cruel e inconveniente de la que habló Lars, la doctrina del dios de la luz, sea eliminada por completo.
“Muy bien, creo que ya he visto suficiente. Seguiré observando desde mi posición, así que mucha suerte, ¡Touya, mi muchacho! ¡Te veo pronto!"

"¡¿Qué?! ¡¡Espera!! ¡No puedes irte...!” Antes de que pudiera expresar mis protestas, Dios se desvaneció en rayos de luz. ¡Cobarde! ¡¡Regresa aquí!!
¡Me estás haciendo lidiar con estos problemas que ni siquiera son míos! Pero, por mucho que no lo quisiera, el tiempo comenzó a fluir nuevamente. Kohaku me miró con sospecha.
《Mi señor. Siento que te acaba de pasar algo muy inusual.  》
《No te preocupes. No es una amenaza para nosotros”.》
《Muy bien ...》 Desde la perspectiva de Kohaku, debemos habernos teletransportado instantáneamente de una posición a otra, por lo que el tigre tenía dificultades para procesar la forma en que nuestra postura y ubicación habían cambiado tan repentinamente. Sería molesto para explicar, así que decidí dejarlo así.
"... Me siento como si hubiera despertado de un sueño".
"Yo también, Su Santidad..." Me preguntaba si eso era parte de la alegría de reunirse con Dios. Mientras observaba a la papa y a Phyllis riendo juntas, algo me vino a la mente.
Lo sentí, una desagradable sensación de gatear por mi espina dorsal. Una descarga eléctrica que me sacudió y me hizo sentir mal. No puede ser...
"... No te asustes ahora, pero... El sello del Espíritu Oscuro se acaba de romper".
"¡¿Qu-Qué?!" Phyllis se puso pálida en la cara. Entonces, oímos el estruendo desde abajo. Se hizo más fuerte y más fuerte. ¡Necesitamos salir, ahora! Torcí las barras de hierro con [Modelado] y cargué a Phyllis y al Papa junto a mí escaleras arriba. El ruido se hizo más constante, más rápido, más fuerte. No tenía dudas de que la tierra debajo de nosotros se derrumbaría en segundos. Salimos al largo pasillo que conducía a otras celdas, y rápidamente comprobé si había otros prisioneros. Afortunadamente no hubo ninguno, así que continuamos subiendo.
“¡¿Prisioneros?! ¡¿Cómo escapaste de tu celda?! ¡¡¡Haggh!!” Pasamos a un guardia, e instintivamente le disparé una bala de parálisis. Ah, mierda... No puedo dejarlo aquí, ¿verdad? "¡Kohaku, vuelve a tu forma de bestia!"
“¡Como desees!” El Papa abrió los ojos de par en par con sorpresa cuando Kohaku hablo, y se convirtió en un enorme Tigre Blanco. Pero no tuve tiempo de explicarlo, simplemente puse el guardia derribado en la espalda de Kohaku y seguí corriendo.

Cuando escapamos de la prisión, salimos a los pasillos del templo. Seguí corriendo, deteniéndome finalmente en un patio. Fue en este punto que me di cuenta de que ya no era de día. La luna estaba alta en el cielo. Verifiqué la hora, y ya había pasado la medianoche.
La barrera no se colocó en todo el templo, así que usé [Puerta] para llevarnos al centro de la ciudad.
El retumbar bajo el suelo se convirtió más en un violento terremoto. Como era de esperar, las calles estaban llenas de gente desconcertada, aparentemente asumieron que era un simple susto de terremoto. No parecían extremadamente asustados, así que pensé que los terremotos no eran infrecuentes en esta región.
Cuando quité al guardia de la espalda de Kohaku, la gente de la zona se dio cuenta rápidamente de que estaba con Su Eminencia el Papa. Eso no fue especialmente sorprendente, ella era la jefa de su estado y parecía bastante conocida. Todos en las calles empezaron a rodearla. Probablemente estaban inquietos, porque el ruido no se estaba volviendo más suave.
"¡S-Su eminencia! ¡¿Qué está pasando?!"
"¡Por favor todos! ¡Estén calmados! Por su propia seguridad, debe desalojar el... "Justo cuando ella comenzó a decirle a la gente que se refugiara, una enorme explosión arrasó parte del templo. De entre el polvo y los escombros, algo comenzó a salir del edificio. ¡¿QUÉ DEMONIOS ES ESA COSA?! Era enorme. Su forma no era ni remotamente humana. Su piel era aguda, dos cuernos negros sobresalían de su cabeza. Por su lado, innumerables brazos de agarre se retorcían de su cuerpo. En su parte posterior, seis tentáculos largos se retorcían. Su parte inferior del cuerpo era una masa de zarcillos, sin número. Y su cabeza no tenía ojos, solo una boca enorme, una que casi se dividía en toda su cara.
“¡¡GauUguguHGhh!! ¡¡GooOoraaRaaAagGghH!!” Lanzó un rugido monstruoso, como si las profundidades de la tierra estuvieran gritando por la salvación.
El aire mismo temblaba. El sonido que emitió fue suficiente para hacer que la gente del pueblo se arrodillara de miedo. El suelo comenzó a temblar, la gente de todas partes cayó al suelo. ¿Está manipulando las mentes de la gente? ¿Haciéndolos sentir miedo?

Esto es como... un dios del mal... no pude evitar que ese tipo de término cliché no subiera a mi cabeza. Este fue el Espíritu de la Oscuridad que una vez fue llamado y manipulado por el invocador conocido como Ramírez. Pero ahora, estaba al mando. Y después de mil años... era libre.
No puedo enfatizar lo grande que era esta cosa. Sus zarcillos oscuros avanzaron, y la criatura comenzó a levantarse. Era enorme, y lo suficientemente siniestro como para golpear la repugnancia en los corazones de cualquiera.
Uno de sus tentáculos de espalda bajó, destrozando parte del templo. Dejó escapar otro grito cuando los escombros y el polvo se esparcieron por la zona. Esta cosa era una amenaza seria.
"¡¡GoGOaghaAgGuU!!" Un disparate ininteligible se filtró de sus fauces, que ahora estaba desquiciado y completamente abierto. Junto con el sonido, un líquido negro similar al alquitrán comenzó a burbujear de su boca como un vómito.
Las gotitas de las cosas comenzaron a caer, pero no cayeron al suelo. Antes de que tuvieran la oportunidad, se transformaron en criaturas aladas, como murciélagos. Tenían patas insectoides, pero musculosos torsos humanos. Sus cabezas eran alargadas, pero no tenían rasgos definidos como ojos, narices u orejas. Sólo bocas.
Agitaron sus alas y se dispersaron por toda la ciudad. La gente del pueblo comenzó a chillar y gritar, toda la ciudad se convirtió en una melodía discordante de horror.
"¡¡GaAaAhgUGuhhRuuUugghahaAahahaAaA!!" El Espíritu de la Oscuridad gritó hacia los cielos.
"¡E-Es un monstruo!"
"Dios mío... Dios nos salvará... ¡sí, sí...!" A mí alrededor, oí a la gente caer en una oración desesperada. Lo siento, pero este monstruo... es tu dios.
Probablemente ni siquiera recordaba a Ramírez en este punto. Solo podía asumir que el espíritu estaba operando sobre una base, un impulso destructivo.
"Usted dijo hace mil años que los cardenales se unieron para sellarlo,
¿verdad? ¿No podemos hacer eso otra vez?”
"No creo que podamos... Simplemente no podemos coincidir con el poder de la iglesia desde entonces. ¡La mayoría de los cardenales nombrados

hoy en día ni siquiera pueden usar la magia!" Eso es inútil, entonces... Bueno, supongo que lo que ella dice tiene sentido. Si tuviéramos que comparar las dos eras, la diferencia es clara. En los viejos tiempos, probablemente daban prioridad a la fuerza o la sabiduría, pero los clérigos actuales son solo personas que participan en ella por la fe o la ganancia política. Lo que los hace completamente inútiles cuando las cosas se ponen difíciles.
Supongo que no hay nada para eso... Pero, ¿qué puedo hacer? ... hay una idea.
Un repentino destello de inspiración golpeó mi mente.
Para ser franco, vi la oportunidad de cambiar su doctrina en su núcleo. Obviamente, hacer que el Dios real apareciera era un no-no, pero eso no significaba que no pudiera pretender ser él. Si lo hiciera, derrotó al monstruo, le doy al Papa algún tipo de mensaje divino falso y dijo unas pocas palabras... entonces ella definitivamente tendría la ventaja sobre los cardenales, y podría sofocar la idea de Lars una vez y ¡por todas!
Pero espera... ¿no es esto tan deshonesto como Ramírez? Estoy engañando a todos... Pero, hm... incluso si estoy engañando a todos, estoy engañando a todos con las mejores intenciones. Solo estoy de acuerdo con lo que el verdadero Dios quiere, actuando en su nombre, así que está bien... ¿verdad? No pude decidir por mi cuenta, así que rápidamente me dirigí al papa y a Phyllis y les pregunté sobre eso.
"... Si soy completamente honesto, no deseo engañar a mi gente. Pero, creo que podríamos crear una situación mucho mejor de la que hemos tenido antes. Si derrotamos a esta bestia, al menos evitamos que influya en sus mentes. De esa manera, los idiotas ideales de la justicia también pueden ser fácilmente eliminados de nuestra doctrina”. Su Santidad me miró fijamente y afirmó su creencia. Ella no dudó.
“Como Papa, he difundido el evangelio de un Dios que sabía que no existía. La culpa me aplastó, refrenando mis verdaderos sentimientos y negándome a mostrarlos. Me dije que era por el bien de la Teocracia, pero... Si tuviéramos que cambiar la doctrina, hablaría libremente de Dios. El Dios del que hablaste, Gran Duque, Él sería el Dios del que hablo. Incluso si la gente no lo sabe, yo llevaría Sus ideales en mi corazón, inflaría con orgullo mi pecho y sería feliz. ¿No crees que tal cosa sería maravillosa?" Estuve de acuerdo. Aunque me sentí un poco incómodo por usar el nombre de Dios en vano de esta manera... todavía era necesario.


Después de todo, estaba seguro de que los ciudadanos serían más felices si el monstruo que los amenazaba fuera asesinado por su Dios, y no por el líder de una nación extranjera. Y, a nivel internacional, esto definitivamente le daría a Brunhild una posición más favorable con los peces gordos de Ramissh. ... Dicho esto, no estaba motivado por tales cosas.
"P-Pero, ¡¿estarás realmente bien?! ¿Puedes ganar contra una bestia tan enorme? Es un Espíritu de Oscuridad, ¡¿sabes?!”
"Mmm... creo que puedo manejarlo". Phyllis tenía preocupaciones razonables, pero tenía la sospecha de que no sería tan difícil como esperaba.
La especialidad de este espíritu era probablemente su capacidad de lavado de cerebro. Y, por lo que entendí, era una habilidad de área de efecto en lugar de un objetivo directo. En resumen, funcionó en un área grande, y probablemente esa sea la razón por la que Ramírez pensó usarla para gobernar una nación.
Para alguien como yo, con mi obscena resistencia mágica, no era motivo de preocupación. Dicho esto, no quería perder mucho tiempo... Tenía la sensación de que no podría resistirme para siempre. De hecho, era prácticamente una garantía. Incluso Ramírez cayó víctima.
Creo que estaré bien, pero no lo sabré hasta que lo pruebe... El único problema ahora es hacerme ver como un Dios. Decidí que la mejor manera de manejarlo sería lanzarme [Mirage] y traer el día.
Mientras me dirigía hacia allí, el espíritu oscuro rompió con uno de sus tentáculos el suelo, destrozando calles y casas. Parece que se trata de ataques físicos básicos, lo que definitivamente no fue motivo de preocupación para mí.
Probablemente debería apresurarme, sin embargo... toda la Capital Sagrada se va a escombrar si yo no lo hago. Dejé al papa, a Phyllis y a la gente del pueblo, y me escondí en un callejón. Las dos chicas lideraban un círculo de oración. En general, les habría dicho que se fueran, pero esto era parte del plan. Descendería, como Dios, en respuesta a sus oraciones.
Cambié mi apariencia con mi hechizo [Espejismo]. Aunque era más como si me estuviera enmascarando a mí mismo que a la transformación. Decidí tomar la forma de un Dios de estilo griego tradicional con cabello largo y rubio y ojos azules. Yo lucia bastante guapo.

"¿Bien?"
"Se ve bien, pero parece que falta algo..." Kohaku me dio el equivalente a un encogimiento de hombros. ¡Pero me veo tan simple como el verdadero Dios! ¡No es mi culpa que no lo hayas conocido! ¿Qué clase de Bestia celestial eres si ni siquiera has conocido a Dios, eh?
Hm... Lo que falta entonces... qué tal... creé otra ilusión que causó que la luz cubriera todo mi cuerpo. Consideré brevemente agregar un halo y alas de ángel, pero no quería parecerme a un ángel. Si terminara siendo un mensajero de Dios, en lugar del Dios mismo, eso complicaría mi objetivo principal.
Justo cuando estaba juntando las últimas partes de mi disfraz, me di cuenta de algo. Normalmente la gente espera que un Dios vuele por el cielo, descendiendo de los cielos. Si simplemente apareciera y caminara entre la gente, afirmando ser Dios... sería un poco raro. Realmente debería haber aprendido un hechizo de vuelo. Tomé una nota mental para aprender uno más tarde. Ugh, fingir ser Dios es un verdadero dolor en el culo, ¡odio esto! Sin embargo, no había nada que pudiera hacer al respecto. Decidí proyectar la imagen de Dios en el cielo... ¡Lo cual derrotó completamente el punto de estar envuelto en él para empezar! Entonces, de nuevo, tendré que lucir así cuando peleo con el monstruo de todos modos, así que supongo que está bien.
Mientras proyectaba la imagen divina del único Dios verdadero en el cielo sobre la ciudad, la gente dejó escapar un grito de asombro y sorpresa. Dios había descendido, y los estaba tomando en su resplandor. Lo primero es lo primero, tengo que encargarme de esos secuaces.
“¡Adelante, oscuridad! ¡Busco al Sharma Warmaiden: [Valkyrie]!”... Francamente, llamar a los guerreros divinos para que me ayuden con un canto de “Adelante, Oscuridad” me sonó muy tonto, pero tuve que lidiar con eso.
Círculos de invocación aparecieron alrededor de la ilusión proyectada por Dios, y doncellas angelicales aparecieron del cielo. Hice un contrato con Valkyries después del incidente en el Imperio Regulus. Me gustaban los Griffin, pero tenerlos como mi único soporte aéreo seria problemático.
《El Espíritu Oscuro ha creado monstruos sombríos, mátenlos y protejan a los habitantes de la ciudad. 》Transmití órdenes telepáticas a las doncellas angelicales, y se dispersaron por toda la ciudad.

Honestamente, habría sido más fácil usar mi teléfono inteligente para bloquearlos a todos y eliminarlos de inmediato con magia de luz, pero habrían muerto demasiado rápido. Los ciudadanos ni siquiera sabrían lo que los salvó, y eso no serviría. ¡Estaba dirigiendo un escenario aquí!
Aun así, las vidas de las personas estaban en juego. No pensé que los secuaces del Espíritu estuvieran apuntando específicamente a las personas, parecían más como si estuvieran desenfrenados sin pensar, pero eso no significaba que fueran menos peligrosos. Si continuaran deambulando y destruyendo lo que fuera, la gente todavía podría morir por daños colaterales.
La gente del pueblo comenzó a vitorear, lo cual era natural. Dios mismo y una banda de ángeles acababan de aparecer para luchar contra su enemigo.
Muy bien, es hora de moverse. Me hice desaparecer con [Invisible], y corrí por los tejados, asegurándome de vigilar la ilusión de Dios que había proyectado hacia el cielo.
Hombre, en momentos como este realmente podría usar un hechizo de vuelo... Me pregunto si es magia de viento... o tal vez es un hechizo nulo. Sí, si fuera Viento, entonces Leen podría usarlo fácilmente... Tiene que ser uno nulo.
Finalmente llegué frente al templo y tuve una idea real de cuán grande era el Espíritu Oscuro.
Borré la ilusión de Dios en el cielo y, mientras mantenía la ilusión de Dios en mi propio cuerpo, saqué una espada de dos metros de largo de mi almacenamiento.
Reduje el peso de la hoja con [Gravedad] para poder manejarlo con una mano, y se creó a partir de un fragmento de Phrase. El material del que estaba hecha la hoja hizo brillar la superficie y danzase con luz, como si fuera la superficie del agua. Decidí que era lo suficientemente místico como para ser un arma divina.
El Espíritu de la Oscuridad se giró y me fulminó con la mirada. Bueno, dije mirada, pero no tenía ojos. Claro que se sentía como una mirada fulminante, sin embargo. Algunos de sus tentáculos traseros se lanzaron hacia mí.

"¡Hup...!" Salté a un lado e hice un movimiento horizontal de la espada. Corté limpiamente el tentáculo, y la masa oscura cayó al suelo. Una niebla negra y mala comenzó a filtrarse desde el tentáculo cortado. ...Asqueroso.
Pero no tuve tiempo de reaccionar antes de que el tentáculo desapareciera, y uno nuevo tomó su lugar en el cuerpo del monstruo. Espera, ¿esta cosa puede regenerarse también? ¡Eso es irritante!
Como un Dios (falso), no podía dejar que nadie lo viera me hacía pasar un mal momento, así que tenía que matarlo rápido. Consideré brevemente el uso de [Slip], pero era tan grande que definitivamente destruiría una parte de la ciudad si se cayera. ¡Tal vez debería aplastarlo!
"Objetivo bloqueado. Espíritu de la oscuridad. Invoque [Gravedad]”.
"Admitido. Objetivo localizado. Invocando a [Gravedad]”. El Espíritu de la Oscuridad comenzó a caer de inmediato, no podía soportar su nuevo peso corporal aumentado. Con un grito, cayó de costado.
El área de la ciudad debajo de ella era, naturalmente, completamente nivelada. ¡Oh, mierda! ¡Casi obtuve el mismo resultado que obtendría si hubiera usado [Slip]! Bueno. Dios lo hizo, no yo. Por lo menos, las personas en el área inmediata deberían haber sido evacuadas en ese momento, para que nadie saliera lastimado.
Aunque esto es bastante malo. Creo que podría haberlo exagerado con la llamatividad....
No había nada que pudiera hacer, así que me concentré en eliminarlo con una abrumadora demostración de fuerza. Amplifiqué los efectos de [Gravedad] en la criatura, pero no podía estar seguro de si había cambiado mucho. No tenía cara, por lo que tampoco podía evaluar cómo se sentía. En cualquier caso, parecía que lo tenía atrapado. ¡Ahora, para el final!
“¡Huelga verdadero, Luz! Espumosa Lanza Santa: [¡Jabalina Brillante]!” Las lanzas de luz se abrieron paso a través del cuerpo de la bestia, y... Los agujeros que quedaron en la criatura no se regeneraron. Era lógico pensar que un Espíritu Oscuro sería débil ante la magia de la luz.
"Objetivo bloqueado. ¡Lanza un adicional... cien... no, doscientos [Jabalina Brillante] ataca al Espíritu Oscuro! ”
"Admitido. Objetivo fijado”. ¡Era tiempo de que este monstruo probara la (falsa ira) la ira de Dios!

"¡Fuego!"

"Admitido. Iniciando ataque”.
¡¡¡BOOM, CRASH, RUMBLE, SHAKOOM, BADABOOM!!!
El suelo comenzó a temblar, lo que era natural, esas Jabalinas Brillantes realmente estaban haciendo una gran cantidad de cosas. El cuerpo del Espíritu Oscuro se dividió repetidamente, fragmentándose a medida que cada nueva hoja de luz sobre él. Cuando terminó la descarga, quedaba poco de la criatura.
Las piezas fragmentadas del espíritu se esparcieron por el área como una niebla ennegrecida. Pensé que probablemente todavía estaba vivo, en alguna forma de base. Sin embargo, no podría tener eso, sería un verdadero dolor si resucitara o algo así. Por eso, decidí aniquilarlo por completo.
“Ven, luz. Shining Exile: ¡[Banish]!” Hice un hechizo purificador en un gran radio, dispersando la luz por todas partes. La niebla malvada rápidamente se dispersó y se disipó.
A medida que la luz se desvanecía y la oscuridad del espíritu se arremolinaba en la nada, un solo esqueleto cayó al suelo. En un instante, se convirtió en polvo y desapareció en la brisa...
Me preguntaba si era Ramírez. Después de mil años, finalmente fue liberado. Honestamente, sentí un poco de lástima, pero al final fue víctima de sus propias faltas.
Bien, ahora era el momento... tuve que trabajar duro y engañar a todos.


◇  ◇  ◇

Miré a través de las calles mientras las ovaciones resonaban desde todos los rincones. Incluso en medio de la oscuridad de la noche, podía escuchar a la gente a lo largo y ancho.
"¡Increíble! ¡Él lo hizo!"
“¡Lars, gracias a Lars! ¡El dios de la luz ha vencido al maligno!”

“¡Toma eso, monstruo! ¡Siente la ira de nuestro señor, demonio!” Los ciudadanos aplaudieron y se rieron con entusiasmo, pero me dejaron enojado.
No sabía si solo se debía al lavado de cerebro residual, pero estaban hablando de Lars. Decidí que les mostraría la ira de Dios que tanto celebraban.
Parecía que una hazaña no hubiera sido suficiente, así que tuve que predicarles directamente.
"Objetivo bloqueado. Alcance efectivo, dentro de las fronteras de la ciudad. Invoca [Lightning Javelin] en ubicaciones aleatorias, asegurándote de que no haya personas a menos de diez metros del hechizo. Repite trescientas veces”.
"Entendido. Objetivo localizado. Invocando [Lightning Javelin]”. De repente, trescientos rayos cayeron del cielo y golpearon la ciudad. Se oyeron gritos y chillidos, y la gente del pueblo fue atrapada por el desorden.
Utilicé mi teléfono inteligente para proyectar mi imagen en lo alto del cielo, asegurándome de que se pudiera ver a distancia.
“No hables tan descuidadamente de justicia, ira e indignación. ¡Para empezar, fue la justicia distorsionada de tu pueblo la que creó esta bestia!” Entonces decidí animar un poco las cosas. Usando una [Puerta], llevé al papa a mi ubicación. Su imagen también fue proyectada hacia el cielo, y los ciudadanos aplaudieron con admiración. Asentí con la cabeza al papa y ella se arrodilló ante mí, inclinando la cabeza.
“¿Eres tú, Su divinidad? ¿Lars, dios de la luz?”
"No lo soy, mi hijo. Ciertamente soy la luz de Dios, pero no llevo el nombre de Lars. No existe tal dios llamado Lars”. La gente que lo vio se volvió a confundir. Aunque eso era natural. Acabo de negar a su dios por completo.
"Da un paso adelante, jovencita. Tengo un mensaje para todos ustedes". Puse mi mano en la frente del Papa, y una luz deslumbrante nos envolvió a los dos. Estaba un poco cansado por la farsa e intenté acelerarlo un poco. No es como si en realidad hubiera imbuido un mensaje en su mente, solo fue un efecto dramático.
Después de que la luz se desvaneció, el Papa se postró completamente ante mí. Francamente, pensé que era un poco excesivo por su parte.
De cualquier manera, simplemente pasé a la siguiente parte.

“Un último asunto. Debo otorgar el castigo divino a quienes acumularon pecado y permitieron que se cometieran muchos crímenes bajo el disfraz fraudulento de la justicia y la luz”. Usé mi portal una vez más para atraer a los imbéciles que se me habían mostrado antes. El cardenal Zeon, su hermana Kyurei, los otros cardenales y los templarios que me habían molestado se inclinaron ante mi poder divino.
"Confiésame tus pecados".
"¡No hemos cometido ningún crimen, no hemos cometido ningún pecado! Soy un devoto seguidor de tu resplandor, ¡la luz de Dios es mi pastor, lo p- p-prometo!” Zeon comenzó a hablar como un idiota, con su rostro pegado al suelo con reverencia. No podía creer que intentara escapar de la situación delante de Dios. No importaba que yo estuviera fingiendo, ¡él no lo sabía! Este tipo realmente era un idiota si pensaba que podía engañar a un ser divino.
"Usted miserable. ¡Acusar a una chica inocente de ser un vampiro, yendo tan lejos como para planear su muerte... ¿Confinando a tu propio papa a una celda de prisión sórdida?! ¡¿Pensaste que esas cosas escaparían de mi mirada omnipotente?! ”
"¡¡E-Eso fue solo...!!" Tanto Zeon como su hermana palidecieron. Los ciudadanos, que seguían mirando, comenzaron a murmurar entre ellos. Los cardenales, los templarios y todos los demás presentes no parecían contener su sorpresa y horror.
“Y sabes tan bien como yo que no fueron tus únicos crímenes. ¿Revelaré tus otras transgresiones? ¡¿Uno a uno?!"
"¡N-Ngh...!" Zeon se quedó en silencio. Yo había hecho la pregunta perfecta. No tenía ninguna duda en mi mente de que había hecho toda clase de cosas terribles bajo la bandera de Dios, pero no estaba completamente seguro de lo que eran. Pero ahora sabía que él y su hermana estaban más allá de la salvación.
Incluso sabiendo que no había dios de la luz, los dos todavía usaban la imagen para sus propios fines. No podía permitirme el lujo de dejarlos escapar.
“¡Arrepentíos, mestizos!”
“¡¡Ughaah!!” Utilicé mi hechizo paralizante en todos los que estaban delante de mí, excepto el Papa, por supuesto. Entonces me volví a Su Eminencia, y le hablé.

"Te encomiendo su castigo, hija mía". "Por supuesto."
“Luz y oscuridad son dos caras de una misma moneda, por siempre indivisibles. Justicia, injusticia, ambas son creaciones de manos humanas. Si te comprometes con un lado, al final te inclinarás hacia el otro. No permitas esto”. Me enfrenté a los ciudadanos e hice mi declaración final. Dicho esto, realmente no creo que haya hecho un muy buen discurso. Decidí salir de ahí antes de que cometer algún error y me atraparan.
Hice que las valquirias vinieran detrás de mí y se dispersaran por toda la ciudad.
"Adiós, hijos del hombre". Todas las valquirias brillaron al unísono. Aproveché la oportunidad para salir de a través de un portal y me escondí lejos de la vista. Después de que la luz se desvaneció, creé otra ilusión de hermosas plumas que caían del cielo. Sentí que estaba dirigiendo una película.
Entonces el papa se puso de pie.
“¡Dios se ha ido! ¡De ahora en adelante, nos haremos responsables de nuestras acciones! ¡Nos arrepentiremos como uno solo, por traicionar la voluntad de Dios! ¡Mientras hablaba, todos deberíamos haber tomado un mensaje de responsabilidad! ¡Trabajaremos duro y aprovecharemos lo que es correcto con nuestras propias manos! ¡Rezadle a Él con gratitud y paz!”
Las voces de la gente rugieron a través de la noche, estaban eufóricas. Eso es sobre lo que esperaba, pero... Ella definitivamente tenía más carisma que yo, eso era seguro.
Pensé que eso sería suficiente para que todo funcionara. Mientras observaba el entusiasmo de la gente del pueblo y el discurso del Papa, mi teléfono inteligente comenzó a vibrar. Parecía tener una llamada entrante.
"¡Hola! ¿Es Dios?”
"Eso es, mi muchacho. Jajaja... ¡parece que has puesto la situación bajo control! Estoy bastante aliviado, gracias”.
"Sí, parece que estaremos bien ahora. Cualquier cosa extraña que estuviera interfiriendo con sus mentes debería extinguirse lo suficientemente pronto, si no ya. Ahora la gente debería poder tomar decisiones racionales por sí mismas”. En cierto sentido, se podría decir que yo había hecho una división en la mente de la gente sobre el concepto de

Dios mismo. La influencia de Ramissh probablemente disminuya después de esto, pero... A su vez, la gente oprimida por su malvada justicia también disminuirá.
Seguramente todavía habría quienes creyeran en Lars, dios de la luz, pero eso estaba bien para mí. Creer o no fue finalmente su elección, y eso solo significaba que eran humanos. Todo lo que había hecho era evitar que las personas abusaran de esa creencia y se la impusieran a otros mediante la fuerza o el engaño.
"Me disculpo por dejarte el asunto... Discúlpame con la joven sacerdotisa y esa encantadora jovencita por mí, ¿lo harías?"
"No te preocupes por eso. Solo devuélveme el favor mirando su país de vez en cuando, en caso de que las cosas se vuelvan raras otra vez”.
"¡Muy bien entonces! Me aseguraré de prestar atención”. Colgué a Dios y volví a Phyllis y Kohaku a través de uno de mis portales.
"Gracias, Su Majestad... Muchas gracias". Phyllis se emocionó hasta las lágrimas en el momento en que me vio y respetuosamente inclinó la cabeza. Sin embargo, realmente no hice mucho para merecer ese nivel de apreciación. Si me hubieras preguntado, ¡diría que yo era el responsable del desastre, para empezar!
“Dios me dijo que te pidiera disculpas a ti y al Papa en su nombre. Creo que habrá tiempos difíciles por delante, ¿crees que estarás bien?"
"Lo estaré. Después de todo, Dios siempre está mirando. Phyllis asintió, no había vacilación en sus ojos. Parecía que no tenía nada de qué preocuparme”.
Como fue por mi propia magia que varios edificios y el gran templo fueron aniquilados, rápidamente decidí reconstruirlos con otro de mis hechizos de confianza. Sin embargo, el papa apareció y me detuvo en seco. Ella dijo que mostrar mi poder así en público, especialmente después de todo lo que acababa de suceder, sería una idea terrible. Ella tenía razón, no quería exponer la verdad detrás de ese Dios.
Observé al papa comenzando su nuevo tipo de sermón, y sonreí. Había decidido que mi trabajo aquí estaba hecho. Aunque, por si acaso, le di a Phyllis un espejo de puerta para una comunicación rápida y fácil. Luego, después de un corto adiós, Kohaku y yo nos dirigimos a casa, Brunhild.

Algunos días después, los rumores finalmente comenzaron a fluir a través de varios países de que un Dios había descendido en la Teocracia Ramissh, matando a un Dios Oscuro malvado en el proceso. Países irreligiosos se rieron de la historia como propaganda. Aparte de eso, la Teocracia Ramissh cambió oficialmente su seguimiento de Lars, dios de la luz, a simplemente predicar la palabra de "luz de Dios". Su lema de que todo estaba en nombre de la luz y la justicia también se eliminó del registro.
Oficialmente, el fundador de Ramissh todavía era Ramírez, y el que lo ayudó fue el dios de la luz. Esa parte de la historia se mantuvo consistente. Todo lo que el Papa y yo habíamos hecho juntos fue eliminar cualquier mención de Lars y su retorcida justicia.
"Caray, nunca esperé que fingieras ser un Dios, Touya... ¡vas a ser castigado desde arriba!" Elze me dio un codazo en el costado, riéndose de mi historia. Naturalmente, le había explicado a mi familia lo que había sucedido en la Teocracia. Acabo de cortar las partes sobre el verdadero Dios.
El cardenal Zeon, el cardenal Kyurei, los templarios y los otros que habían abusado activamente del papa fueron despojados de sus tierras, posiciones y propiedades. Fueron excomulgados de la iglesia y encarcelados. La riqueza confiscada terminó siendo vasta, parecía que todos sus temores y su petición de donaciones habían dado buenos resultados. El Papa amablemente devolvió ese dinero a la gente, compensando a las víctimas de años de opresión.
Todos los encarcelados también eran los que sabían la verdad detrás de la religión Ramissh, pero era poco probable que se les creyera incluso si lo hacían. Después de todo, todos ellos fueron personalmente juzgados por Dios mismo ante una gran multitud.
Y, después de poco tiempo, un enviado de Ramissh vino a saludarme en mi castillo. Mis salas estaban adornadas por la presencia del cardenal más joven en la historia, Phyllis.
"Luces bien".
"Como usted, Gran Duque". Eché un vistazo a la carta que había traído con ella. Para ser franco, la carta decía que lamentaban lo del enviado anterior y deseaban establecer buenos términos con Brunhild.
No hubo una demanda extravagante como forzarme a adoptar una religión estatal o bautizarme a mí mismo. Era simplemente una carta de buena fe,

que pedía que mi ducado mantuviera una amistad con la Teocracia en el futuro.
Naturalmente, acepté. Para que mi país crezca, una buena diplomacia fue necesaria y bienvenida. No tenía ningún deseo de conectarme con las naciones malas, pero había hecho buenos amigos dentro de la Teocracia.
"Hm, estaba un poco preocupado ahora, pero parece haber terminado bien... Me pregunto si el Dios que apareció en Ramissh tenía la intención de que esto sucediera..." Después de que Phyllis se fuera, el viejo Kousaka dejó escapar un pequeño suspiro de alivio y me dio ese comentario, junto con una mirada de reojo.
No le conté los detalles exactos de lo que ocurrió ese día, pero sí le dije que estaba allí cuando sucedió. Por lo que él sabía que estaba visitando la Teocracia, entonces Dios descendió. Fue muy conveniente, pero esa fue la historia a la que me aferre.
“¿Crees en Dios, Kousaka?”
“Que puedo decir... Él existe dentro de los corazones de aquellos que creen, y no lo hace dentro de los corazones de aquellos que no lo hacen. Eso es lo que creo, al menos". James Barrie, un escritor inglés, escribió en "Peter Pan" que cada vez que un niño dice "No creo en las hadas", un hada muere en algún lugar.
Kousaka tenía un punto. Creer en algo, era darle vida. No creo que nadie pueda interponerse en eso.
"¿Y usted, gran duque? ¿Cree en Dios?"
"Lo hago. Lo hago”. En algún lugar, con la brisa afuera, pensé que oía la risa suave del anciano divino.
Capítulo IV: Mejorando El Ducado

"¡Quiero volar por el cielo!"
"Eso es un poco, uh..." Leen y yo nos sentamos en el balcón. Mientras sorbía su té negro, levantó una ceja ante mi declaración.
Había estado pensando en lo que sucedió en Ramissh unos días antes, y también en lo que había sucedido durante el golpe antes de eso. Ambos eventos involucraron enemigos voladores, y sería una gran diferencia si pudiera volar libremente a su nivel.
Claro, solo podría convocar a un Griffin y montarlo, pero volar yo mismo era mucho mejor que solo luchar en la espalda de una bestia mítica. Por eso decidí preguntarle a Leen si ella sabía algo al respecto.
"Quiero decir... puedes hacerte saltar por el cielo usando la magia del viento, pero... no podrías volar ni volar libremente, nada de eso. Es más un hechizo para expulsar a la gente, así que solo estarías usando eso. Menos volar, más ser disparado”.
"Hrmph... en ese caso, ¿no hay un hechizo nulo o algo así?"
"Es posible. Pero no es un hechizo nulo lo que sé”. Hrmph... Supongo que las hadas no necesitarían magia de vuelo, por lo que ninguna de ellas se molestó en memorizar qué hechizo podría ser.
Rápidamente consideré otro ángulo también. La magia nula era magia personal. No es como la mayoría de la gente podría usarlo, incluso si fuera compartido. Probablemente esa sea la razón por la que hacerlo sería infructuoso.
Supongo que no tengo otra opción, entonces. Tendré que mirar esos viejos y polvorientos libros de magia. Compré un montón de enciclopedias sobre magia nula en varias librerías y las reuní en la biblioteca del castillo. Los libros tenían registros de magia nula de todo el mundo y de varios períodos en el tiempo. Pero, como era una lista exhaustiva, los hechizos iban desde útiles... hasta absurdamente inútiles. Uno de los hechizos te permitió hacer que las hormigas caminen en línea recta. Ni siquiera podía pensar cómo alguien descubrió eso o por qué. "Touya, hermano... ¿realmente vas a revisar todo esto?" Renne estaba libre, así que le pedí ayuda. Pero después de mirar un solo libro, parecía intimidada. Supongo que ella tenía un punto...

Lo peor de todos estos libros es que todos se publicaron de forma independiente y en diferentes momentos. Por lo tanto, vi muchos nombres de hechizos repetidos en cada libro. [La puerta] era aparentemente bastante conocida. Fue enumerado en cada uno.
"Sí, creo que sí. Voy a fregarlos a todos. Hagamos que Lain y Cesca nos ayuden más tarde". Renne se sentó en una silla y comenzó a mirar los libros. Mientras ostensiblemente buscábamos magia que me permitiera volar, también le pedí que vigilara cualquier hechizo que pudiera parecer útil también.
Pensé que tal vez el hechizo se llamaría [Fly], o [Flight], pero incluso si invocaba esos nombres, no pasaba nada. No estaba completamente seguro de por qué ese era el caso, pero era probable que necesitara entender completamente los efectos del hechizo antes de poder visualizarlo y usarlo.
Me preguntaba de vez en cuando, pero mi poder se sentía más como una capacidad de copia que cualquier otra cosa. Repliqué la magia que ya existía, y la hice mía. Realmente nunca creé la mía propia.
Sin embargo, decidí que pensar en cosas como esa era un poco inútil. Mientras hojeaba los libros, encontré algunos hechizos interesantes de vez en cuando. Como [Taboo] un hechizo que censuraba ciertas palabras y hacía imposible hablarlas. Eso fue interesante, pero no sabía exactamente cuán útil sería. Por ejemplo, podría prohibir el uso de la palabra [Bola de fuego], y eso podría evitar que mi enemigo lance ese hechizo, pero parecía que el efecto estaba limitado a una palabra por persona.
"Oi hermano, ¿qué hay de este?"
"... No, no necesito eso". Lo que Renne había encontrado era un hechizo llamado [Mosaico]. No estaba seguro de eso... Aparentemente, fue un tipo de hechizo que interfirió con el espectro visual y te permitió desenfocar ciertos objetos en el campo de visión de las personas, pero... todo lo que me hizo pensar fue algo sexualmente obsceno. Me confundió, ¡porque se suponía que los mosaicos eran una forma de arte basada en patrones! No tenía idea de por qué creó ese tipo de efecto.
Otros hechizos incluían [Silencio], un hechizo que calmaba las cosas. [Speaker], que hizo que todo fuera ruidoso... y [Shield], que creó una barrera invisible para defender al usuario.

Afortunadamente, no había sido una completa pérdida de tiempo, había encontrado algunos hechizos útiles. [Silencio] en realidad no impidió que se lanzaran hechizos, como pensé que podría hacer. Simplemente hizo que el canto fuera inaudible, aún podían ser lanzados incluso bajo los efectos del hechizo.
En cualquier caso, aún no habíamos encontrado lo que buscábamos para comenzar con...
"Oho". Mi mano se detuvo en cierta página.
[Levitación]. Era un hechizo que permitía que los objetos flotaran. Pero parecía que solo hacía que las cosas flotaran al alcance del lanzador. Pensé que sería alrededor de dos metros, entonces. Lo que significa que sería un hechizo útil para llevar cosas, pero de todos modos ya tenía [Almacenamiento] para eso. Por otra parte, no pude usar [Almacenamiento] en criaturas vivientes, por lo que podría ser útil después de todo.
“[Levitación]”. Como prueba, decidí usar el hechizo en el libro. El viejo y pesado tomo comenzó a flotar en el aire. ¡Whoa, realmente está flotando! Intenté moverlo en el aire. Sí, puede moverse, pero... Como esperaba, no podía moverse más allá de mi propio alcance.
Le apliqué [Levitación] a Renne como otra prueba, pero parecía que no podía moverse libremente en el aire. Ella hizo un gesto como si estuviera nadando, pero solo se movió un poco. Me pregunté si propulsarla con un ventilador o algo funcionaría... Renne parecía que se estaba divirtiendo, pero en realidad no era algo que pudieras llamar volar. Ella no podía ir más allá de dos metros, y estaba gateando a la velocidad de un caracol. Pero verla me hizo preguntarme si podría encantarlo en una alfombra y hacer una alfombra voladora como en las Noches de Arabia. "Supongo que memorizaré este por el momento". La magia parecía tener potencial, solo tenía que aprender a aplicarla correctamente.
Cuando llegó la tarde, Cesca y Lain vinieron a ayudarnos. Con la potencia de cuatro, nuestra velocidad se incrementó considerablemente. Después de solo dos horas, Cesca finalmente lo encontró.
"[Volar]. El método para impulsarse con la magia. De hecho, esto debe ser. Parece que el hechizo consume una cantidad considerable de poder mágico, pero dudo que eso sea un problema”. Según el libro, la persona que originalmente usó este hechizo podría volar libremente por un máximo de tres minutos. Pero al parecer, cuando se agotó, se estrelló contra el suelo. Dudaba que fuera un problema para mí, tenía el poder conveniente

de los portales de teletransportación, después de todo. Tres segundos eran suficientes para recuperar mi magia de nuevo.
De cualquier manera, tendría que probarlo. Ese fue el primer paso.
Llegué al campo de entrenamiento y comencé a concentrar mi energía mágica. Renne, Cesca, Lain, Nikola y Elze me estaban mirando. Los dos últimos tomaron un descanso de su entrenamiento para venir y mirar. El viejo Yamagata y compañía también se acercaron. Fue un poco molesto. Pero a pesar de la atención, tenía que concentrarme.
"[Volar]". Mi cuerpo de repente comenzó a flotar alrededor de un metro por encima del suelo. Fue increíble. Mi cuerpo se elevó sin que yo lo quisiera, así que pensé que estaba operando en mis pensamientos más básicos, como mover una extremidad. Decidí intentar subir un poco más, pero en el momento en que ese pensamiento entró en mi mente, ¡me eleve varios metros en el aire! ¡Uwaaah! El ajuste fino dejó mucho que desear. Me sentía como si estuviera operando uno de esos RC Helicopters, pero sin un controlador. Sin embargo, después de un tiempo, estaba demasiado alto para estar cómodo. Intenté ver qué tan alto podía llegar, pero tuve que detenerme cuando el aire se volvió tan delgado y frío que comencé a perder la sensibilidad en mis extremidades. ¡Pensé que me iba a asfixiar!
La siguiente prueba fue calcular mi velocidad máxima. Pero una vez más, tuve que parar. ¡El viento en mi cara era extremo, demasiado extremo! Tuve que cerrar los ojos y volar a ciegas por un tiempo.
Hrmph... Tal vez sea difícil lidiar con esto. ¿Debo usar [Shield], tal vez? Puse una barrera, y funcionó como un parabrisas improvisado. Sí, eso servirá.
Después de eso, decidí intentar darme la vuelta. ¡Comencé a zigzaguear, deteniéndome repentinamente, buceando, salteando! En realidad fue muy divertido. Muy bien, ¡vamos a intentar tres saltos mortales!
Me deje llevar un poquito...
"... ¡¿Intentaste dar vueltas en el aire y te sorprendes de que te marearas?!"
"Realmente no tengo una excusa". Estaba completamente agotado, acostada debajo de un árbol con la cabeza apoyada en el regazo de Elze. Me había calmado un poco, pero el incidente en sí era un poco extremo para mí.

Ni siquiera sabía por qué lo había hecho, odiaba montar cosas como las montañas rusas. Cosas de alta velocidad como esa definitivamente no era mi estilo. Ahora que lo pienso, el paseo por el Gran Río Gau también me hizo sentir un poco mareado...
Por la razón que sea, [Recuperación] no alivió el mareo de esta manera. Cuando Baba se emborrachó de sake, intenté usar ese hechizo sobre él como una especie de prueba de campo. Lo tranquilizó de inmediato, lo que me pareció divertidísimo. Por otra parte, supongo que estar borracho de sake y mareado por el mareo son dos cosas diferentes. Por cierto, el viejo Baba comenzó a beber alcohol justo después de ponerse sobrio.
"¿Hubo otros problemas?"
"No, estaba bastante bien. Sin embargo, me puse súper frío cuando subí muy alto, sin embargo..." Ahora que lo pienso, probablemente podría usar [Calentamiento] para negar el frío. Pero la atmósfera es demasiado delgada allí, y no es como si estuviera buscando explorar el espacio de todos modos.
Levanté la cabeza y me incorporé correctamente, no tenía la intención de usarla como una almohada para el regazo para siempre. Hm, este tipo de cosas se han vuelto menos embarazosas últimamente. Probablemente nos parezcamos a una de esas molestas parejas enamoradas en este momento, eh...
"Oye, Touya... ¿Crees que podrías usar esa magia en mí? ¿Sería capaz de volar entonces?”
"No, no creo que sea posible. No puedo usar mi magia de esa manera. No puedes poner [Boost] en Linze, ¿verdad? Es lo mismo."
"Supongo que sí..." Elze dejó escapar un triste suspiro. Creo que ella quería volar conmigo.
"Sin embargo, deberías poder volar si te tengo entre mis brazos".
"A-Ah, eso es... b-bastante vergonzoso". Elze se puso roja como una remolacha y miró hacia abajo con nerviosismo. Así que las almohadas están bien, ¿pero no lo está el que te sostengan no? ¡No entiendo los criterios aquí!
"También podrías volar a mi lado si usara [Levitación], pero en ese caso no podrías volar libremente". Traté de hacer que Elze flotara con uno de mis nuevos hechizos. Ella estaba sorprendida y se agito, lo cual fue un poco

gracioso. Después de que ella se calmó, traté de levitarla. Como era de esperar, se detuvo alrededor de donde mis brazos podían alcanzar.


"[Fly]". Usé mi hechizo de vuelo después de eso. Cuando me levanté, Elze se levantó conmigo. Lo había descubierto. Sería capaz de elevar y bajar a las personas según mi propia ubicación en el aire. Mientras prestara atención, podría usar [Levitación] para hacer que la gente vuele a mi lado.
Me encargué de mantener todo, y volé hasta el balcón del castillo. ¡Sí, no hay problema! Elze se tambaleó y se llevó la mano al pecho, dejando escapar un suspiro de alivio.
"¡Eso fue espantoso! Todavía no estoy acostumbrada. T-Tal vez no necesito volar después de todo..." Eh, eso fue divertido. Pero lo pude entender. Sus movimientos estaban fuera de su control, y si caía desde esa altura definitivamente moriría.
Aparte de eso, mi misión estaba completa. Este nuevo hechizo cambió el juego para mí. Las criaturas como los Phrase de Manta ya no tenían superioridad aérea sobre mí.
"Voy a volar de nuevo".
"Está bien, no te enfermes esta vez". Elze me despidió, y yo di una vuelta al castillo unas cuantas veces. Después de eso, volé a través de la carretera. Mirando hacia abajo en la ciudad desde arriba, era fácil ver que se había ampliado considerablemente. Fue una visión bastante emocional, si soy honesto.
Aun así, se parecía más a un distrito comercial que a una ciudad llena... Aterrice en un callejón, donde había notado que algunos niños jugaban con trompos.
"¡¿Uwaaah?! ¡¿M-Milord?! ¡Qué sorpresa!” "¿Acabas de salir del cielo?"
"¡E-Eso es asombroso!" Fue un poco alentador ver a los niños admirarme. Sin embargo, no quería que me veneraran demasiado.
"¡¿Qué?! ¿Te atreves a pensar que con un maldito perdón es suficiente?
¡¿Después de tratar a un cliente así?!” Una voz masculina cruda hizo eco desde el otro lado de la calle. Miré desde donde venía, y parecía haber una conmoción en una cafetería.
Dos hombres grandes estaban en el patio de la tienda. Parecían tipos militares. Más importante aún, estaban molestando a una camarera.

"¡Mira aquí! ¡Hay una maldita colilla en mi comida! ¡¿Cómo puedes esperar que pague por eso?!”
¡Será mejor que nos compenses, perra! ¿Y si nos lo comemos? ¿Qué pasa si tenemos un dolor de barriga? Menos mal que estamos tan malditamente atentos, ¿entiendes?!" Esos tipos eran imbéciles. Parecían totalmente como ladrones. No tenía dudas de que estaban mintiendo.
Me acerqué a la tienda y hablé con la camarera. "¿Algo está mal aquí?"
"A-Ah, estos dos hombres dicen que hay una colilla en su comida, pero... Nadie que trabaja aquí realmente fuma, ¡así que no lo entiendo!"
"¿Oyen eso, chicos? Suena como si estuvieras equivocado. ¿Seguro que ninguno de los dos la dejó caer en la comida por error?” La camarera se colocó detrás de mí y yo me hinché el pecho. Los dos hombres me miraron con odio.
"¿Eh? ¿Qué te pasa, carajo? ¿Nos estás despreciando, mocoso? ¿Quién demonios eres?”
"Sí, pequeño zorrito. ¿Quieres un boleto de primera clase para ciudad del color? Acércate, perra. Los dos hombres se acercaron mientras hacían crujir sus nudillos. Bien. Vamos a divertirnos un poco, entonces”.
Toqué a los hombres en sus brazos, los empujé, y se echaron hacia atrás con facilidad. Volaron lejos de la tienda y aterrizaron en medio de la carretera.
"¡Ghuh!"
“¡¡Aghagh!!” Volaron con bastante facilidad, pero eso fue porque había reducido su peso con [Gravedad]. Ninguno de los dos parecía entender lo que acababa de suceder, pero a pesar de eso me atacaron. Uno blandió un hacha, el otro saco una espada ancha.
"[Resbalón]."

"¡Augh!"
"¡Eek!" Los dos hombres se fueron cayendo. Luego, utilicé [Gravedad] para mantenerlos bajos. Estaban completamente inmovilizados por su propio aumento de peso corporal, así que me acerqué, sonreí y me acuclillé cerca de ellos.

"¡A-Augh...! ¡C-Como...!"
"Realmente apreciaría si no causaras problemas en mi país. Realmente no puedo pasar por alto cosas como esta, dado que yo dirijo las cosas por aquí. ¿Entienden?"
Los dos hombres se miraron sorprendidos, sus expresiones fueron cambiando a miedo. La sorpresa que cubrió sus caras sirvió de prueba de que entendían quién era yo. Bah, estos chicos son un verdadero dolor en el culo. ¿Qué debo hacer con ellos?
En realidad, todavía no tenemos una prisión, nada... Supongo que debo aprovechar esta oportunidad para establecer una.
Saqué varias piezas de hierro de [Almacenamiento] y creé una sala de prisión de tamaño decente. Después de eso, apliqué algunos encantamientos, y un [Programa]. Luego, después de despojarlos de su equipo, arrojé a los dos hombres adentro.
Lo llamé prisión, pero era solo una caja de hierro con una pared transparente. Tampoco había barrotes. Aunque no era un monstruo. ¡Puse orificios de aire en el techo!
¡Ahora, comencemos el castigo! En el momento en que la puerta se cerró, los dos comenzaron a chillar y gritar. Al menos, parecía que eso era lo que estaban haciendo. Yo había insonorizado la celda. Los dos corrían por el interior de la prisión, agarrándose sus orejas y rugiendo en lo que parecía ser una extrema incomodidad. A pesar de la conmoción que está ocurriendo allí, ni un solo sonido se filtró. Habría encantado la celda con [Silencio] después de todo.
"M-Milord... ¿qué está pasando aqui?"
"Mm, sólo un pequeño curso intensivo en ruido blanco". "Err, ¿ruido?"
"Hay un sonido a todo volumen con una frecuencia similar a la de los clavos que bajan de una pizarra y un tenedor que se rasca contra una placa. Una y otra y otra vez."
"O-Oh, Dios mío..." La camarera se deslizó un poco hacia atrás, una pizca de miedo nublando sus ojos mientras me miraba, y luego el piso. ¿Cuál es su problema?

Eventualmente los guardias vinieron corriendo. Lo puse para que el sonido se detuviera cuando se abriera la puerta, así que les entregué la llave, coloqué la cárcel en una buena posición y les dije que dejaran salir a los chicos cuando lo consideraran apropiado.
Ver esa conmoción me hizo darme cuenta de que había mucho más en lo que trabajar en mi país. Definitivamente necesito mejorar las defensas y la infraestructura de orden público... Tal vez debería finalmente comenzar a establecer mi orden de caballeros.
Salí volando hacia el castillo, reflexionando sobre mi próximo curso de acción.


◇  ◇  ◇

"... Y es por eso que creo que tenemos que establecer nuestra orden de caballero". Todos se sentaron alrededor de la mesa de conferencias, pero solo Kousaka se levantó después de que presenté mi caso.
"Teniendo en cuenta nuestros intereses nacionales actuales, creo que tengo un plan razonable establecido, entonces. Para nuestros caballeros, comenzaremos con treinta ex tropas de Takeda. Originalmente eran nuestros subordinados, por lo que ya los hemos investigado exhaustivamente. Quince de los hombres de Baba, quince de los de Yamagata. Además de eso, integraremos diez ex ninjas Takeda, comandados por Tsubaki, para crear nuestro cuerpo de inteligencia. Además, deberíamos tomar sesenta reclutas nuevos, lo que nos da una buena ronda de cien. ¿Cuáles son tus pensamientos?” Sesenta nuevos reclutas me sonaban bien. La ciudad no era especialmente grande, por lo que parecía un buen comienzo.
Aparte de mí, la sala de conferencias estaba ocupada por Baba, Yamagata, Naito y nuestro jefe ninja Tsubaki. Lain, Nikola y Norn también estuvieron presentes. Kousaka, Naito y Tsubaki no eran realmente caballeros, pero tenía sentido incluirlos en asuntos militares.
"Entonces, ¿cuáles son los rasgos de calificación que queremos en un recluta?" El viejo Baba respondió con una pregunta, a lo que respondí de inmediato.

"Bueno, veamos... rechazaré a cualquier persona con antecedentes penales desde el principio. El sexo no importa. La raza no importa. Ni la posición social ni la edad importan, tampoco”.
"¿No es un poco amplio? ¿No obtendremos un enjambre de candidatos en ese caso?” Yamagata tenía razón, pero decidí que tomar una tonelada de solicitudes nos daba una mejor oportunidad de encontrar personas con talento.
La misión aquí era separar el trigo de la paja y encontrar los diamantes en bruto.
"¿Quién va a ser el comandante, de todos modos?" Naito levantó la mano y dejó escapar una pregunta bastante inocente. Oh, nunca pensé en eso. Eché una rápida mirada a Yamagata y Baba. "Lo siento, mi muchacho, pero... no voy a tomar ese papel. El capitán de escuadrón es más que suficiente para mí”.
"Igual que aquí. No está en mi naturaleza asumir un trabajo tan exigente”. Bueno, valió la pena intentarlo. Esperaba que uno de ellos aceptara, ya que habían servido como generales para Takeda y todos, pero... supongo que ya habían tenido suficiente de esa vida. Bueno, eso se nos deja...
"Tendré que elegir a uno de ustedes tres, entonces".
“¡¿Espere, nosotros?!” Las orejas de conejo de Lain se levantaron rápidamente. Norn y Nikola se quedaron mirando, estupefactos. No sabía de qué estaban tan sorprendidos. El trío de lobos, conejos y zorros eran caballeros formales de mi reino, después de todo.
"Bueno, no hay nadie más".
"P-Pero no podemos ser comandantes, ¡eso es imposible!" De repente, Lain agitó las manos en un gesto de nerviosismo. Los dos detrás de ella asintieron en acuerdo unificado.
"Bueno, quiero decir, en el caso de emergencias, ustedes tres se unen conmigo de todos modos, ¿verdad? Solo creo que es necesario tener un comandante mientras estoy ausente. Además, es sólo una compañía de cien”.
"Eso es cierto, pero..." Era necesario tener un comandante. Incluso si no tuviera tantos miembros, necesitaba mantener una jerarquía. Pero el tema era cuál de ellos elegir. Todos tenían talento, pero también tenían sus inconvenientes.

Nikola era estoico y serio, pero generalmente inflexible. Norn era una persona sociable, pero muy temeraria. Lain era una todoterreno ejemplar, pero era peligrosamente reservada.
"Miren, por ahora, dejemos que uno de ustedes sea el comandante, y los otros dos pueden ser los vice comandantes. ¿De acuerdo?” Nikola inmediatamente levantó su mano.
"Lain debería ser el comandante, entonces". "¡S-Sí, estoy de acuerdo! ¡Lo hará genial! "
“¡¿Qu-qu… qué?!” ¡Lain fue traicionada por sus camaradas más cercanos! Ella los miró directamente. Pero fue superada por dos a uno, así que yo estaba completamente bien para seguir adelante.
"¡U-Um, por favor, ustedes dos...! ¡¿No es Nikola más adecuada para el papel que yo?!”
"No, eres mucho mejor para esto. Norn es descuidada, así que sería un comandante descuidado. A ella también le gusta aflojarse. Soy una persona bastante estricta, por lo que no creo que trate a las personas de manera especialmente justa. La inflexibilidad no es un rasgo que usted quiere al frente de una organización. Dicen que se necesita una zanahoria y un palo para impulsar algo, pero yo solo soy un palo. Diría que eres la zanahoria que necesitamos, Lain". Mm, déjame ver esto aquí de manera objetiva... Este caso me recordó a Hijikata Toshizo, vice-comandante de Shinsengumi. Era conocido como el Vice Comandante Demonio por su actitud. Entonces, mientras Kondo Isami asumió el papel de comandante de Shinsengumi, Toshizo simplemente se mantuvo al margen del camino y aplicó las reglas con severidad. Un tipo así definitivamente era mejor en las líneas laterales, gruñendo y mirando.
"Muy bien entonces. Lain es el nuevo comandante”. "¡Nos parece bien!"
"¿Qu-qué?" ¡Por favor, espere un momento!” Los tres se habían fortalecido considerablemente en los últimos meses. Yamagata y Baba realmente los habían puesto a través del escurridor, y los resultados se estaban mostrando. Incluso habían entrenado a menudo con veteranos tanto de Regulus como de Belfast. Todos ellos tenían personalidades valientes, y naturalmente tenían talento en las artes físicas solo por ser hombres bestia.

Aparte de eso, poner a Lain en lo más alto de mi orden de caballeros también fue un movimiento social conveniente. Era una bestia, por lo que eran dos pájaros de un tiro. Con Lain como comandante, todos sabrían de un vistazo que Brunhild era un país progresista que no discriminaba por sexo o raza.
"Por favor no te preocupes tanto. Incluso si el título es comandante, en este momento solo es comparable a liderar un pelotón pequeño. No te preocupes, estarás bien. Tus dos vice-comandantes también te apoyarán completamente”.
"Sí señor."
“¡Lo entendemos!” Nikola se mantuvo estoica y seria, mientras que Norn dio una respuesta burbujeante. Lain se sentó en su silla, mirando fijamente y balbuceando silenciosamente. Sus orejas de conejo estaban caídas en resignación.
Se sintió un poco incómodo, pero estoy seguro de que ella haría todo lo posible. También decidí apoyarla en todas las formas posibles.
Todo lo que quedaba era crear folletos y volantes, luego distribuirlos. Estaba seguro de que colocarlos en lugares como el gremio en Regulus y Belfast sería más que suficiente.
Todos decidimos ser los anfitriones de la entrevista después de un mes. Y luego, un mes después...
"¿Eh?"
“Permíteme que lo repita. Más de mil candidatos están aquí para llenar los sesenta puestos disponibles. Es a la vez inesperado y sin precedentes”. Kousaka se repitió a sí mismo, pero todavía no podía entender mi cabeza lo que dijo. ¿Cómo habíamos atraído a tanta gente? Claro, habíamos tirado volantes por todo el lugar, pero más de mil, ¿de verdad? ¡Había más aspirantes que ciudadanos!
"¿Cómo pasó esto?"
"Su Majestad... usted es el único aventurero clasificado de plata en Belfast. Aplastaste un golpe militar en Regulus. ¡Has matado a un Dragón en Mismede! Estas personas fueron atraídas naturalmente aquí debido a sus grandes obras. El boca a boca es poderoso. Pero, por supuesto, también hay espías de otras naciones mezclados entre los candidatos”. Eso tenía bastante sentido. Sin embargo, todavía era mejor tener un montón de

candidatos que ningún candidato. “¿Cómo planeas procesarlos, entonces?
¿Y qué hay de los criterios que estás buscando en un caballero?"
"Hrmm, no estoy realmente seguro de cuál es el mejor curso de acción. Todavía no lo he resuelto”. No sabía nada de lo primero que había sido entrevistar a tanta gente.
"Bueno, Su Majestad... depende del tipo de persona que quiera priorizar dentro de las filas de Brunhild. Francamente, si crees que la fuerza es lo único que importa, ¿por qué no hacer que todos se peleen hasta que solo queden sesenta? Hohoh..." Es fácil para ti decirlo. Bueno, si son torpes o crudos no quiero que trabajen aquí. Supongo que el ideal que busco en un caballero es alguien que mira a los ciudadanos y los ve como la prioridad. Gente de buen corazón con actitudes obedientes. Estoy seguro de que muchas personas habrán llegado con diferentes expectativas, pero no voy a ceder allí.
Sin embargo, entrevistar a cada candidato uno tras otro será molesto. Qué tengo que hacer...


◇  ◇  ◇

“Los solicitantes de la orden de caballero de Brunhild, por favor vengan aquí. Alinearse de manera ordenada. El escritorio estaba en las puertas del castillo. Hice que los solicitantes vinieran uno por uno para escribir su nombre completo, su sexo, su edad, lugar de nacimiento, raza y declaraciones personales en un documento. Después de eso, Lapis les daría una insignia numerada. Luego, ese mismo número fue estampado en el dorso de su mano. La entrevista real fue programada para dos días después.
Las insignias debían llevarse en el pecho, o en cualquier lugar donde fuera fácilmente visible. Su uso era obligatorio.
Las insignias fueron en secreto la primera parte de la prueba. Informé a todos los ciudadanos de la ciudad para que registren el número de placa de cualquier persona que les dé un momento difícil o una mala impresión. Les pedí que denuncien el motivo de la preocupación y la naturaleza del acoso.

Un solicitante inteligente probablemente se daría cuenta del significado detrás de la insignia para empezar.
Esta no fue una prueba para encontrar aquellos con las cualidades correctas, sino más bien una prueba para eliminar a aquellos con las cualidades incorrectas. ¿Aquellos que fueron desconsiderados, aquellos que no pensaron en el significado de la insignia o las personas que iban a proteger? No quería a esas personas cerca de mi país.
Usé [Mirage] en los subordinados de Tsubaki para hacer que se vieran como demokines y hombres bestia, luego los hice pasear por la ciudad. Quería ver si alguien los discriminaría activamente. Porque esa era la clase de gente que quería echar.
Aproximadamente un tercio de los candidatos eran demi-humanos, por lo que, naturalmente, si los empleé los quería trabajando junto a personas que no los discriminarían ni menospreciarían. Sería un dolor en el culo si tuviera personas como "Wow, estás bien para un hombre bestia" también. La discriminación amistosa seguía siendo racista.
Llamé a cien gatos y los envié a la ciudad. Su misión era informarme sobre la situación.
"Miau... ¡hay un cierto compañero molestando a un comerciante! Su número de placa seiscientos ochenta y cinco”.
"Miau, hay un grupo de borrachos haciendo una molestia en un restaurante. El camarero está tratando de mantener la situación bajo control, ¡miau! ¡Son insignias del número ochenta y dos a ochenta y cinco!"

"U-Un hijo de un miau me lanzó una piedra... ¡Tiene la placa número doscientos cincuenta y ocho!" Me sorprendió que tantos informes llegaran tan pronto. Fue muy difícil para mí tomar nota de todo eso solo. Decidí pedirle ayuda a Kohaku. Kohaku era el monarca que gobernaba las bestias terrestres, de modo que el tigre tampoco tendría problemas para recibir mensajes telepáticos de los gatos. Renne y Laim vinieron a ayudarme a grabar todo.
Más de mil solicitantes habían aparecido, por lo que la posada de Micah estaba más allá de su límite. Al final, la mayoría de los solicitantes tuvieron que acampar en las llanuras fuera de la ciudad. Afortunadamente no había vida silvestre peligrosa en la región.

Sin embargo, había aparecido una gran variedad de personas. Me disfracé con [Mirage] y fui a visitar la ciudad. Había muchas aventureras, probablemente porque mencioné que el sexo no importaba. También aparecieron muchos hombres bestias y demonios, en su mayoría reunidos en grupos propios.
Decidí rechazar a los humanos que eran racistas contra los hombres bestia y demokins, pero también decidí rechazar a los hombres bestias y monstruos que también eran racistas hacia los humanos. Era cierto que todos ellos tenían circunstancias personales que los hacían sentir de esa manera, pero mi país no tenía espacio para personas discriminatorias, con corazones sangrantes o no.
Con esa ola inicial terminada, el peor de ellos probablemente sería seleccionado y eliminado. Pero la evaluación todavía tenía que continuar.
Mi idea de usar [Parálisis] en todos los candidatos y dejar que aquellos con alta resistencia mágica pasen a la siguiente ronda fue vetada. Supongo que no tuvo mucho que ver con el título de caballero. En realidad, tampoco me hizo saber si la persona era buena o mala.
Decidí confiar en los Ojos Místicos de Yumina para ese pequeño detalle, pero resolví incluirla después de haber reducido considerablemente los candidatos.
Las cosas estaban definitivamente a punto de volverse más ocupadas.


◇  ◇  ◇

Era el día de la presentación. A las personas cuyos números de boletos habían sido registrados por los subordinados de Tsubaki y a los gatos no se les permitió pasar por la puerta del castillo. Por supuesto, algunas personas estaban dando vueltas por ahí, pero la mayoría se había ido a casa con poco ánimo, refunfuñando sobre lo que podían hacer para ayudar a su país. Así, unas cincuenta personas fueron rechazadas, lo que dejó a unas novecientas cincuenta personas. Pero solo quedaba una vigésima parte. Eso no fue suficiente.
Los solicitantes se reunieron en el campo de entrenamiento en el castillo. Me paré en el escenario construido apresuradamente junto a Lain, Norn,

Nikola, Baba y Yamagata. Elze, Linze, Yae, Yumina, Lu y Tsubaki esperaron en las alas junto al escenario.
Utilicé mi hechizo nulo [Speaker], lo que causó que los lados de los escenarios brillaran mientras las formaciones mágicas se dirigían hacia las galerías.
Estas dos formaciones mágicas, de unos treinta centímetros de diámetro, flotaron hacia el cielo mientras otra formación más pequeña apareció por mi boca. Cualquier cosa que yo dijera en esto saldría de las formaciones más grandes a un volumen aumentado.
“Primero, permítame darles la bienvenida al Ducado de Brunhild. Soy Mochizuki Touya, el gran duque. Estamos a punto de proceder con la proyección para ver quién se unirá a mi orden de caballero real. Pero permítanme ser franco con todos ustedes, no pagamos mucho. Como caballeros, no solo defenderán este ducado, sino que también tendrán muchos otros roles que cumplir. Como puedes ver en los hombres bestia detrás de mí, tu raza o posición social no te harán ningún favor aquí. Solo pediría a aquellos que estén de acuerdo con lo que he dicho que permanezcan aquí”. Me declaré como tal, y los solicitantes comenzaron a murmurar entre ellos. Finalmente varios de ellos salieron por la puerta del castillo. Bueno, no esperaba que todos se quedaran después de eso. Si no estaban de acuerdo con lo que había dicho, entonces preferiría que se fueran inmediatamente.
“En ese caso, ahora haré que todos me muestren su fuerza. Salgan por la puerta y den una vuelta por el foso del castillo”. Una expresión de asombro apareció en los rostros de la multitud en mi última declaración. La distancia alrededor del castillo era de unos dos kilómetros. Probablemente pensaban que era una distancia demasiado pequeña para probar la fuerza.
“Tampoco importa si vienes primero o último. Deseo que tomes esto a tu propio ritmo. Quienes encuentren esto muy difícil y deseen rendirse deben quitarse las insignias que están usando. Usted será teletransportado de vuelta aquí y se le permitirá salir. Con eso dicho, ¡comencemos!" Cuando los solicitantes comenzaron a salir, lance mi magia.
"[Gravedad]."

“¿¡Argh!?” Todos se derrumbaron en el suelo bajo su nuevo peso.
"Usé la magia de peso en todos ustedes. Por favor complete el curso bajo estas condiciones. Si desea darse por vencido, simplemente haga lo que

le dije anteriormente y retire su credencial. Entonces serán transportados aquí”. Los solicitantes comenzaron a levantarse uno por uno, y luego salieron lentamente de la puerta. No al ritmo de un caracol, pero era mucho más lento que la velocidad normal para caminar.
No los había hecho tan pesados que no pudieran moverse, por lo que aún deberían poder caminar bien. Sin embargo, tomaría una increíble cantidad de fuerza. También envié a los ninjas para vigilar a todos, en caso de que alguien intentara ponerse furtivo, o accidentalmente cayera en el foso.
"¿Así que su posición no importa?"
"Hmm... Bueno, lo tendré en cuenta, pero esto no es una prueba para simplemente ver su fuerza física". Respondí la pregunta de Laim. Ciertamente, seré capaz de descubrir qué tan fuertes son de esto. Pero eso no es lo que quiero saber.
"Si esto no es una prueba de fuerza física, ¿entonces qué es?" "Una prueba de voluntad".
“¿Su voluntad?”. En otras palabras, cuán serios pueden ser. Cualquiera que se rinda de inmediato no nos serviría de nada. Esas serían las primeras personas en renunciar cuando las cosas se ponen difíciles. Y eso podría ponernos a todos en peligro.
Después de que transcurrió cierto tiempo, tuve la intención de enviar ayuda a aquellos que no han regresado. Pero cualquiera que se rinda antes de eso sería descalificado instantáneamente. Cualquier persona que aún se esfuerce por alcanzar el objetivo en ese momento se considerará un candidato exitoso y pasará a la siguiente etapa.
Le explico todo esto a Laim cuando la gente comienza a teletransportarse, después de haberse rendido. ¡Eso es demasiado pronto! ¡Al menos ponle un poco de esfuerzo!
Quité [Gravity] de ellos y utilicé [Refresh] para recuperar su fuerza antes de enviarlos rápidamente a casa. Hm, ¿cuántos quedan?
Wow, empezamos con novecientos cincuenta, ¡¿pero ya hemos bajado a cuatrocientos cincuenta?! ¡Eso significa que la mitad de ellos ya se han rendido!
Las personas en primer lugar eran todos hombres bestias y demonios que naturalmente habían aumentado su fuerza, pero eso no era muy importante aquí. Mientras una persona tenga la fuerza mental para continuar sin

rendirse, lo pasarán. Cualquiera que sea la razón por la que se rindieron, ya sea que simplemente estaban buscando escaparates para un trabajo, o simplemente se dieron cuenta de su falta de fuerza, eso también era irrelevante para mí. Aprecio sus esfuerzos, independientemente.
Después de un cierto tiempo, usé la magia de recuperación en todos los que todavía estaban luchando. También lo lancé a cualquiera que lograra superar el objetivo.
Ahora, para la siguiente prueba.
"A continuación, pasaremos al examen de habilidades prácticas. Puedes usar las armas que prefieras. Cualquiera que logre darme un golpe en mí dentro de los treinta minutos habrá pasado. Estaré usando esta espada de madera. Puede comenzar”. Declaré el comienzo y tomé mi espada de madera, pero ninguna persona cargó contra mí. Estaba pensando en lo raro que era que no estuvieran haciendo nada, cuando al final alguien tímidamente habló.
"U-Uh, ¿en qué orden estamos destinados a atacarte?" Ahh, así que eso es todo.
"Eso no importa. Todos pueden venir a mí a la vez. Dame con todo lo que tienes, por supuesto". Podrían haber pensado que me estaba burlando de ellos, porque todos comienzan a atacarme de inmediato, con las armas especializadas en la mano.
“[Accel].” Utilicé mi magia de aceleración para deslizarse entre ellos, y comencé a golpear a los solicitantes desprotegidos con mi espada. Dada la gran cantidad de personas, siguieron avanzando hacia mí. Pero seguí esquivando, golpeando cuando tuve la oportunidad.
Me propuse no atacar a nadie que tuviera una guardia firme. Durante esta prueba, Baba, Yamagata, Elze y Yae juzgaban las habilidades de los participantes. Si se determinara que están por encima de cierto nivel, entonces se registrará su número. Me sentí mal por las personas que pude ver claramente que no estaban en ese nivel, pero les pegué de todos modos. Eso significaba que habían fallado.
De vez en cuando se me presentaba un ataque, pero [Accel] hizo que fuera un asunto insignificante con el que lidiar. Con el tiempo, la mitad de la gente se había caído, y el resto todavía estaba parado irregularmente alrededor del campo.

"Eso es suficiente. ¡Tiempo!” Laim anunció el final de la prueba. Y con eso, todos se derrumbaron al suelo. Eso también me recordó que, por casualidad, vi a algunas personas que reconocí durante la pelea.
Miré a los dos, que se derrumbaron en el suelo. ¡Decir ah! Wow, son Rebecca y Logan.
Eran los dos aventureros que había conocido en el desierto de Rabí. Lo último que supe es que todavía estaban vigilando el café de lectura en Belfast. Me pregunté qué los había traído aquí. Los dos notaron mi mirada y me hicieron una pequeña ola. Quería hablar con ellos, pero había mucha gente alrededor. No quisiera que supieran que conocía a alguno de los solicitantes. Podrían empezar a pensar que les estaba dando un trato especial a ellos.
Aplique magia de recuperación a todos, y tomé las notas de Baba y los demás.
"Ahora leeré los resultados. Aquellos cuyos números que leo en voz alta vendrán de esta manera. Si no leo tu número, te pido disculpas, pero has fallado. Por favor, salir a través de las puertas del castillo. Ahora voy a empezar. Números tres, catorce, veintiuno..." Ahora solo quedan cien personas. Las personas a las que ataque obviamente fallaron, pero también las que no intentaron atacarme. Esta fue su oportunidad de mostrar sus propias habilidades, por lo que solo tiene sentido.
Además, tanto Rebecca como Logan terminaron pasando. Y, como no fui yo quien decidió eso, no fue como si les hubiera dado un tratamiento especial o algo así.
Seguro que lo hemos reducido... Ahora debería haber algunos suficientes para la fase de entrevista.
Llevamos a los candidatos seleccionados al castillo y nos dirigimos hacia el cuartel de los caballeros. Dejando a los solicitantes en una habitación, comenzamos a preparar las preguntas para las entrevistas. Los que lideraban estas entrevistas debían ser yo mismo, Laim, Yumina y una persona más. Lo había llamado al ducado, porque su ayuda era imperativa.
"Lo siento por hacerte venir aquí. Su ayuda es muy apreciada."
"Oh no, esto no es nada. Ya te debo mucho más de lo que jamás podría pagar”. En su Eminencia, el Papa sonrió cuando me respondió. Me puse en contacto con la Teocracia de Ramissh de antemano para pedir ayuda. Sus guardias, varios paladines sagrados, también esperaban en el fondo

de la habitación. Íbamos a realizar estas entrevistas utilizando la capacidad del Papa para ver a través de las mentiras y la capacidad de Yumina para ver la verdadera naturaleza de cada uno de ellos.
Su Santidad era como una celebridad, así que usé [Mirage] para disfrazar su apariencia. Cuando lo hice, ella me pidió que la hiciera parecer joven. Ya que ella se vería como una persona diferente, no pensé que realmente importara... Pero el corazón de una mujer podría ser complicado y voluble, supongo.
"Muy bien, llámalos de cinco en cinco". Nikola salió de la habitación y regresó con cinco solicitantes. Dos hombres bestia y tres humanos. Les aconsejé que se sentaran en las sillas en el centro de la habitación.
"Si todos pudieran indicar sus nombres, edad y lugar de nacimiento, de izquierda a derecha, por favor". Laim y yo comenzamos a hacer preguntas bastante inofensivas mientras Yumina comprobaba su verdadera naturaleza.
Cada vez que hacíamos una pregunta, Su Santidad apretaba o abría su mano izquierda. Esta fue una señal que establecimos de antemano. Si abría la mano, eso significaba que decían la verdad. Pero si ella apretaba su mano en un puño, entonces estaban mintiendo. Continué haciendo preguntas mientras observo esto.
No es que decir una mentira lo descalifique de inmediato. Hay cosas de las que la gente no quiere hablar y cosas que podrían ser peligrosas si se revelaran. Pero no puedo confiar en alguien que mentiría sobre todo y cualquier cosa.
Tampoco significó que las personas que respondieron con sinceridad a preguntas como "¿Qué es más importante para ti o para tu país?", "¿Qué harías si fueras rico?" Y "¿Podrías deshacerte de un traidor con calma?", pasar.
Cuando terminó la entrevista, permitimos que los cinco solicitantes abandonaran la sala antes de que Yumina comenzara a hablar.
“Deberíamos rechazar a la gente tercera y quinta desde la izquierda. Creo que tenían intenciones maliciosas en sus mentes”.
"De hecho, dijeron muchas mentiras. Sin embargo, tenían caras de póquer maravillosas”.

"¿Poker se enfrenta a...? Ahh, te refieres a la técnica en la que evitas que tu oponente lea tu expresión durante los juegos de cartas”. Por ahora decidimos tachar a esas dos personas de la lista, y Nikola nos llamó a los próximos cinco. ¿Tendremos que hacer esto veinte veces? Qué fastidio...
"¡Ahh, estoy agotado...!" Finalmente terminamos con las entrevistas, lo que significaba que mi cabeza podría caer sobre el escritorio. Luchar contra mucha gente fue mucho más fácil, si me preguntas.
Terminamos tratando con algunas personas que casualmente mintieron con sonrisas en sus caras como si no fuera nada. Me asusté un poco. Sin embargo, parecía que la capacidad de discernir las mentiras de la verdad era en realidad una carga.
"Hago todo lo posible para no invocarlo demasiado a menudo. A veces es mejor no saberlo". Su Eminencia ciertamente tenía un punto. Si pasas por la vida viendo a todos completamente, podrías terminar desconfiando de la gente en general. Esperaba no haber hecho que se exagerara un poco. Decidí invitarla a cenar más tarde como una disculpa.
Después de redondear a los candidatos descalificados, quedaban sesenta y cuatro candidatos restantes. Fue solo un poco más de lo esperado, pero estaba bien para aceptarlos a todos.
Treinta y siete hombres y veintisiete mujeres. En realidad, era más mujeres de lo que había previsto. Sin embargo, probablemente fue porque las órdenes de los caballeros en otros países no permitieron que las mujeres se unieran. Mi póster había especificado que el sexo, el credo o la raza carecían de importancia, por lo que, naturalmente, algunas damas con talento se dirigían a mi ducado.
Como sucedió, la razón de Rebecca para venir a Brunhild fue precisamente eso. Logan también vino, afirmando que estaba buscando un trabajo estable. Les pregunté si estaban planeando casarse o algo así, pero ambos me gritaron al unísono, sorprendidos. Al parecer, él estaba viendo a alguien más. Hablando de cosas incomodas...
Veintidós de los candidatos eran hombres bestia y demonkin. Podía entender a tantos hombres bestia entrando, porque mi trío al mando también era hombre bestia, pero la cantidad de demonkin definitivamente me sorprendió.
Demonkin era una especie que típicamente era bípedo y similar a los humanos en apariencia. Pero incluso si en general se los consideraba

demi-humanos, en su mayor parte estaban más cerca de los monstruos convencionales. Los miembros de su raza incluían vampiros, lamias, ogros y alraunes. Son totalmente capaces de comunicarse, y son tan inteligentes como los humanos, aunque tienden a mantenerse alejados de la humanidad.
Como es de esperar, hay muchos prejuicios y discriminación contra demonkin en todo el mundo. Varios países incluso oprimen activamente a los miembros de la especie, incluida la Teocracia Ramissh antes de sus reformas.
Las entrevistas con los demonkin fueron especialmente estrictas y exhaustivas debido a la posible desconfianza o mala voluntad hacia la humanidad. Pero los cinco que pasaron, todos fueron aprobados en su totalidad por los Ojos Místicos de Yumina. Su Santidad el Papa también determinó que todos eran individuos honestos y verdaderos. Todos ellos realmente deseaban vivir entre los humanos, así que los pasé. Eran un vampiro, un ogro, un alraune y dos lamias.
Dejando de lado, el candidato vampiro parecía un vampiro estereotipado, pero parecía estar bien sin beber sangre. Al parecer, entre los vampiros, al menos, la sangre se veía como algo similar a cómo los humanos ven el alcohol o los cigarrillos. A algunos les gustaba participar, pero a otros simplemente no les interesaba o incluso les disgustaba activamente. El vampiro que se unió a nuestras filas declaró que se sentía bastante incómodo con la sangre, en realidad. Fue bastante discordante, dada mi imagen de vampirismo como un hambre insaciable.
Comencé a preguntarme cómo iban a terminar por verse mis caballeros reales. Hubo algunos detalles como el arreglo de escuadrones para repasar, pero ciertamente tuvimos una gran variedad de personajes que componen mis filas. Sin embargo, no me importó, de todas formas parecía que las cosas serían más divertidas.


◇  ◇  ◇

Creé un segundo cuartel debido a nuestro repentino aumento de tropas. Los hombres y las mujeres tampoco necesitaban compartir alojamiento. Aunque les proporcioné los barracones para que vivieran, también estaría de acuerdo con que se quedaran en la ciudad si ellos mismos pagaran.

También tomé algunos consejos del viejo Baba y construí un centro de entrenamiento subterráneo.
"Por el momento, estos tres son el comandante y los vice comandantes,
¿verdad? ¿Qué les parecerá a los novatos si ven que Yamagata y yo los estamos golpeando?" Tenía razón. Los tres eran definitivamente fuertes, pero todavía no eran lo suficientemente fuertes como para sostener una pelea para los viejos. Si los nuevos reclutas vieron que Yamagata y compañía los desbarataban, podrían perder la confianza en Lain y considerar a los ancianos más adecuados para liderar. ¡Eso sería malo!
Por lo tanto, decidimos crear un centro de entrenamiento exclusivo para miembros de élite, bajo tierra. Mientras se entrenaban en el lugar, que era básicamente un gimnasio con un campo de entrenamiento, todos miraron a su alrededor con alegría a los inventos que había colocado dentro. Como los niños, corrieron y usaron la bicicleta de ejercicios, la cinta de correr, las pesas con barra, y así sucesivamente. Terminarían sufriendo fatiga muscular extrema si se exigieran. ¡No eran juguetes!
Ahora, tenía algunas cosas que hacer ese día. El ducado estaba siendo bien administrado, así que decidí finalmente abordar algunas cosas en mi vida personal.
A pesar de que hacía mucho tiempo que estaba atrasado, decidí que hoy era el día... Para decirles a los padres de las niñas que había propuesto que estuviéramos comprometidos.
Ya se resolvió en el caso de Yumina y Lu, pero tampoco le había dicho a la familia de Yae, ni a Elze y Linze.
Ya conocía a la madre y al padre de Yae, pero los padres biológicos de Elze y Linze estaban muertos. Sabía que su tío y su tía vivían en Refreese, vivían en una aldea agrícola y habían criado a las gemelas allí.
Decidí reunirme con los padres de Yae primero. Saqué un portal y los dos nos encontramos en Oedo.
"Hace mucho tiempo que no estoy en Eashen". Me pareció un poco raro, ya que aproximadamente la mitad de los ciudadanos de Brunhild eran nativos de Eashen. Pasamos por la puerta del dojo Kokonoe, y Ayane, su doncella, vino a saludarnos.
Me trajeron para ver a sus padres, Jubei y Nanae. Les dije directamente sobre mi compromiso. Para mi sorpresa, no respondieron con mucho más que una mirada silenciosa entre los dos.

"¿Ves? Es como dije que sería”.
"Supongo que estabas en lo correcto. Muy bien, y gracias. Por favor cuida a nuestra Yae como lo harías con tus otras novias, Touya-dono”. Nos inclinaron la cabeza hacia nosotros y devolvimos el gesto. Estaba un poco complacido de que fuera tan perfecto. Yo casi esperaba que se convirtiera en un tipo de situación: "Si quieres a mi hija, ¡tendrás que derrotarme!".
"Pero, debo confesar... No esperaba que te convirtieras en nobleza, Touya- dono. Tampoco esperaba que mi Yae se casara con la casa de un monarca... ¡la vida ciertamente está llena de sorpresas!" Jubei dejó escapar sus sentimientos honestos. Me sentí casi igual que él. No podría haber previsto que esto sucediera hace un año.
"Disculpe, Touya-san. ¿Quizás nos podrías llevarnos a este Brunhild? Deseo ver donde mi hija pasará su vida”.
"¿Hm? No veo por qué no, pero ten en cuenta que todavía no estamos muy bien desarrollados”. No me importó si la madre de Yae estaba interesada en la casa de su hija, así que lo hice. Esperamos a que el hermano de Yae regresara a casa y los llevé a todos conmigo. Ayane también vino, ya que nunca antes había visto ningún lugar fuera de Eashen.
"Bienvenido a casa, Su Majestad".
"¡Bienvenido a casa!" Cecile y Renne vinieron a saludarnos en la entrada del castillo. La familia de Yae comenzó a mirar el interior del castillo, con la cabeza erguida para mirar todo.
"Esta es la familia de Yae. Estarán mirando alrededor por un tiempo, así que por favor cuídalos bien”.
"Oh Dios mío, la familia de Lady Yae... Por aqui, por favor. Les mostraré sus aposentos". Cecile los guio a sus habitaciones, uno por uno. Decidí que nos detendríamos a almorzar en el comedor y luego los llevaríamos a dar una vuelta por la ciudad. Por otra parte, realmente no había mucho que ver allí. El hermano de Yae y su padre probablemente preferirían visitar nuestros campos de entrenamiento.
¡Como esperaba, lo hicieron! Fui con los dos, mientras que Yae fue a la ciudad del castillo con Ayane y Nanae.
Los nuevos reclutas de mi orden de caballero practicaban con un celo mortal. Me gustó verlo, porque lo único que había visto anteriormente en el

campo de entrenamiento era que Lain y los demás fueron golpeados por hombres viejos.
Después de un corto tiempo de observación, Jubei y Jutaro dijeron que también querían participar en la capacitación. Eso era natural; eran la familia directa de Yae, después de todo, y ella era una fanática de espada.
Señalé a Yamagata y lo llamé para una batalla simulada con Jubei. Pensé que un enfrentamiento entre un ex miembro de Takeda Elite Four y el instructor de esgrima de la casa de Tokugawa sería algo digno de contemplar.
Tan pronto como comenzó la batalla, todos fueron capturados por el impresionante despliegue de juegos de espadas. Incluso Jutaro, que estaba de pie justo a mi lado, quedó fascinado por las cuchillas danzantes.
Los observé chocar por un rato, antes de llamarlo prematuramente. Sería mejor que el orgullo de ambos hombres lo llame un empate, de todos modos.
Después de que la batalla terminó, todos los caballeros gritaron alrededor de Jubei y le rogaron que les enseñara a usar la espada. Me alegré de que todos estuvieran tan ansiosos por mejorar.
Yamagata entonces llamó la atención de Jutaro, quien lo desafió de inmediato. El chico no pudo resistir la oportunidad de enfrentarse a un ex miembro de la Elite Four del clan Takeda, después de todo.
Él no estaba al nivel de su padre, pero el hermano de Yae ciertamente tuvo una pelea increíble contra el viejo Yamagata. Definitivamente era más fuerte que Lain y los vice comandantes. Pero lo habían criado con una espada en la mano y también había experimentado la guerra. Si ese no era un talento natural perfeccionado a través de la experiencia, ¿entonces qué era?
Los dos se unieron a los reclutas del caballero y comenzaron a practicar, lo que me dejó algo de tiempo para matar. Pensé en dejarlos al cuidado de Yamagata y regresar para encargarme de otras cosas, pero tenía algunos temores de abandonar lo que efectivamente eran mi hermano y mi suegro. Decidí que sería demasiado frío para irme inmediatamente, así que esperé un poco.
Cuando me senté en el banco y los observé pelear, Rebecca se acercó para saludar.

"Tienes algo de tiempo libre, ¿Touya? Oh, eh... quiero decir, mi señor,
¿verdad?" Ella habló con una sonrisa en su cara. Realmente no me importaba cómo me llamaran, pero definitivamente debería tratar de actuar de manera formal conmigo en relación con otras personas.
"No esperaba que vinieras aquí, Rebecca. ¿Por qué viniste de nuevo?”
“Tenía aspiraciones de unirme a una orden de los Caballeros Reales. Pero una mujer tiene pocas o ninguna posibilidad de unirse a una orden sin sangre noble o amigos en lugares elevados. Comencé a aventurarme a perfeccionar mis habilidades, luego aproveché la oportunidad cuando vi el aviso de contratación indiscriminada aquí”. Eso tenía bastante sentido para mí. Había un montón de mujeres entre los solicitantes que había tenido. Al parecer, Logan lo acompañó después de que Rebecca lo invitara. Pero no tenían idea de que yo era el que estaba al frente del país.
"¿Will no vino, entonces?"
"Él está atrapado en la orden de caballero de Belfast, creo. El Vice Comandante Neil se ha tomado un verdadero gusto por él. Además, Wendy vive allí, por lo que no hay manera de que se vaya”. Según Rebecca, Wendy todavía estaba trabajando en Moon Reader, por lo que Will tomaría frecuentemente trabajos de guardia allí.
Era un poco tarde para considerarlo, pero no tenía idea de lo que iba a pasar con ese café. ¿Sería un problema ser propiedad del líder de un país extranjero? Bueno, no tenía dudas de que el rey de Belfast estaría bien con eso de cualquier manera.
Les pedí que enviaran informes sobre ingresos, gastos y ganancias mensuales a través de un Gate Mirror. También les entregué libros nuevos cada mes. Todo se gestionaba muy bien y parecía ser bastante popular. Me hizo preguntarme si tendría que considerar la creación de una segunda sucursal en Brunhild.
"T-También... Tengo una petición de usted, Su Alteza...” "¿Una solicitud?"
"Sí, veras... debería haber algún equipo que permita que nos reconozcan como miembros de los Caballeros Reales, ¿verdad? Como una armadura distintiva, escudo, o cuchilla. ¿No crees que deberíamos tener algo así?
¿Algo icónico?” Rebecca soltó su propuesta, sonrojándose ligeramente. Ella planteó un punto que no había considerado, definitivamente no teníamos nada unificado o distinto. Sería más fácil reconocer a los

caballeros de Brunhild si tuvieran una pieza de equipo que los hiciera destacar.
"Hmm... ¡Tienes razón, Rebecca! Sería muy conveniente si los ciudadanos pudieran reconocerlo a usted como miembro de la orden del caballero de un vistazo”.
"De veras, ¿verdad?" Rebecca sonrió, aplaudiendo sus manos. Parece que lo golpeé justo en la cabeza. Aunque parecía demasiada emocionada. Aunque supongo que ella siempre había soñado con unirse a una orden de caballero. Además, un caballero estereotipado se veía muy bueno y distinto, pensé que ella quería tener ese tipo de imagen.
"Hmm... entonces vamos a intentarlo".
"Espera, ¿ahora mismo?" Saqué un trozo de mithril de mi almacenamiento mágico, ignorando completamente a la desconcertada Rebecca mientras lo hacía.
Usé otro de mis hechizos de confianza para comenzar a darle forma correctamente. Hice un blindaje típico del anime y los juegos de fantasía, ya que quería que tuviera un sentimiento diferente al de las armaduras que comúnmente se encuentran en este mundo.
Hice un peto, un conjunto de hombreras, grebas y collarín. Hice que Rebecca se lo pusiera y luego ajusté el tamaño para que se ajustara a su forma. Lo formé de tal manera que le permitiera tener libertad de movimiento, pero también le dio al atuendo un sentimiento femenino. Por último, hice un casco con una visera transparente y un amplio campo de visión.
Tenía que asegurarme de que no impidiera el movimiento, así que hice que Rebecca hiciera varios movimientos mientras lo llevaba puesto. Era mithril, por lo que no debería haber tenido mucho peso.
"¡Esto es increíble! ¡Es como si estuviera usando una sábana!” Cuando Rebecca se movió un poco más en la armadura, tomé un fragmento de Phrase del almacenamiento y lo formé en una cuchilla, un escudo y una funda. Luego cargué los artículos con una pequeña cantidad de mi magia. También me aseguré de que parte de la estructura central de la espada estuviera hecha de mithril.
La cantidad de magia que vertí en la espada y el escudo los hizo más duro que el mithril en sí. Sin embargo, me aseguré de que no fuera tan fuerte

como el Touka de Yae. No quería que nadie lo robara y causara un caos absoluto con una hoja increíblemente afilada.
Lo terminé usando otro hechizo ingenioso para reducir el peso del equipo. Y, así, había creado una espada y un escudo de cristal.
También era posible hacer una armadura usando los fragmentos de Phrase, pero luego sería transparente, así que decidí no hacerlo. Agregué correas para que el escudo se usara en la espalda y la espada en la cintura, y luego se terminó.
"¿Entonces, que te parece?"
"¡Increíble, de verdad!" Rebecca levantó triunfalmente su escudo y sacó su espada. Lo que brillaba rápidamente llamó la atención de casi todos los demás, y pronto estábamos rodeados.
Cogí a Logan entre los espectadores y lo llamé. Luego lo usé como base y recibí retroalimentación de los otros caballeros para crear una variante masculina de la armadura. Después de eso, fui al taller y lo produje en masa la armadura para que todos la usaran.
Sin embargo, solo la forma de la base fue producida en masa. Tuve que aplicar los efectos encantados yo mismo. Por suerte, tuve [Múltiple] para hacerlo todo de una vez.
La coloqué de modo que la armadura se adaptara inteligentemente para adaptarse al tamaño de la persona que la usa. También agregué una cresta en la imagen de Brunhild, la escudera germánica a la que mi arma y mi país llevaban el nombre, a los escudos.
Hice armaduras especiales y de aspecto único para el comandante, los vice comandantes y los capitanes de escuadrones. Luego tuve que crear armaduras a medida para los miembros de demonkin de mi ejército. Sin embargo, el chico vampiro estaba bien para usar el modelo regular.
Era su equipo de servicio, por lo que sería mejor que no lo usaran para la práctica. Sus hojas estaban hechas de fragmentos de Phrase, por lo que su poder mágico terminaría agotándose si lo usaban con desperdicio, y eso no sería bueno...
Regresé a los campos de entrenamiento con la armadura a cuestas. Todos se apresuraron a ir, desesperados por ser los primeros en hacerse cargo de las cosas. Todos sonrieron y comenzaron a tocar el metal. Cuando

todos estaban equipados con su armadura a juego, definitivamente dieron la sensación de ser un grupo adecuado de caballeros reales.
En años posteriores, debido a sus espadas y escudos, los caballeros de Brunhild llegarían a ser conocidos como la "Orden de la Hoja de Cristal". Pero eso es una historia para otro día.


◇  ◇  ◇

En última instancia, me sentí aliviado de contar con el apoyo total de la familia de Yae, pero ahora tenía que ir a visitar a la familia de Linze y Elze.
"H-Honestamente no hay necesidad..." Elze dudaba por alguna razón. Parecía que Elze y Linze habían enviado una carta que explicaba aproximadamente la situación. Dijeron que estaban comprometidos con el mismo hombre, que el hombre era el gobernante de un país, y así sucesivamente.
Su tío, que era el hermano menor de su madre, era dueño de una granja en un pequeño pueblo llamado Colette. El pueblo estaba en el Imperio de los Reinos, cerca de las fronteras de Belfast. Elze y Linze vivieron allí hasta los doce años, cuando se fueron en busca de la independencia. Al parecer, no querían cargar a su tía y tío con demasiadas bocas que alimentar.
Las personas de este mundo son independientes... En mi viejo mundo, hay personas que abandonan a sus padres hasta bien entrados los veinte... y algunos que actuarían como si eso fuera normal.
En cualquier caso, si ya habían explicado las circunstancias, al menos quería ir a saludar a la familia. Les pregunté si les gustaría usar [Fly] conmigo y despegar, pero dijeron que era demasiado aterrador. Caray, después de todos los problemas por los que pasé para aprender este hechizo, también...
Al final, simplemente acepte y usé [Recordar] en Linze para ver la aldea de Colette, y luego todos fuimos allí a través de una [Puerta].
Podía ver lo que parecía ser un huerto en la distancia. Había frutos rojos colgando de los árboles.
La zona se sentía mucho como el campo. Sin embargo, había una gran cerca erigida alrededor del perímetro.

Me pregunté si venían jabalíes y cosechas en ruinas o algo... Había una casa grande con un techo rojo en la distancia. Era muy grande, y tenía un aspecto rústico y bien envejecido.
"Hace mucho tiempo que no estamos aquí...”
"No ha cambiado un poco". Caminamos hacia la casa con techo rojo, mientras las dos chicas miraban el paisaje. Había nostalgia nublando sus ojos, así que pensé que este debía ser el lugar.
Dos personas cuidaban el campo delante de la casa. Uno de ellos, un hombre, levantó la cabeza y nos miró. Llevaba un sombrero de paja estereotipado de granjero.
"¿Qué...? ¡¿Elze Linze?!
"¡Hola, mucho tiempo sin verte, tío Joseph!"
"Ha pasado un tiempo, tío”. Elze y Linze levantaron sus manos para saludarlo. La otra persona que cuidaba el campo, una mujer joven, también levantó la cabeza.
"¡¿Elze, Linze?! Bueno, ¡¿están en casa?!” Su rostro se convirtió en una sonrisa radiante. Ella corrió a través del campo y atrapo a las gemelas en un gran abrazo. Su cabello era largo y marrón, todo atado en una trenza. Ella solo parecía tener unos veinte años... ¡¿Esto es en serio su tía?! "Heya hermana. ¡Estamos en casa!"
"Estamos en casa, Emma. Es bueno verte otra vez."
"Cielos, Louise, ustedes dos nunca regresaron ni una sola vez. ¡Incluso después de que lo habían prometido!” Elze debe haberse dado cuenta de que me dejaron de lado, porque ella se separó del abrazo.
"Touya, esta es nuestra hermana. Su nombre es Emma. Es la hija de nuestro tío y nuestra prima”. ¿Prima? Hm, ya veo... Ella se parece un poco a ellas... Me pregunto si Elze y Linze crecerán para parecerse a ella.
Cuando me perdí en mis pensamientos, el tío de Elze y Linze se quitó el sombrero de paja y se acercó. Tenía los ojos pequeños y el pelo blanco, parecía tener alrededor de cincuenta años también. Él emitió la vibra de un simple campesino, pero no de una mala manera.
"Ah, estoy contento de que hayan decidido regresar por un momento. Todo el mundo va a ser muy feliz. De todos modos, ¿quién es este tío tan guapo

que está con ustedes?" Su tío me miró, luego a Linze, luego a Elze. Él torció una ceja.
"Enviamos una carta, ¿verdad? Este es Mochizuki Touya. ¡¡E-Él es uhm... ah... h-haha... e-él es nuestro uh... f-f-futuro espo... espo...!! "
"Él es nuestro prometido". Las dos se volvieron de color rojo remolacha cuando dieron mi introducción a su tío. Caray, ustedes dos... si empiezan a seguir así, ¡también me harán sonrojar!
"...Oh. La carta... cierto. Entonces, ¿este muchacho es de ese Ducado de Brunhild en el que todos han estado hablando de en estos días?”
"En efecto. Soy el gran duque del Ducado de Brunhild. Mi nombre es Mochizuki Touya. Touya es mi nombre de pila. Estoy en deuda con Elze y Linze por su amabilidad...”
"¡¡ ¿Qu-Queeeee?!! ¡Oh, Dios mío...!” Su tío de repente cayó al suelo y se postró ante mí. ¿Qué demonios? Solo busque un apretón de manos.
"Ahhh, maldita sea. ¡Esto es exactamente lo que pensé que iba a pasar...!"
"... Típico." Elze y Linze se miraron con sonrisas irónicas. Dejaron salir pequeños suspiros. Su tío se negó a moverse de su posición postrada, parecía que estaba temblando, incluso. Realmente no sabía qué hacer, cuando, de repente, Emma comenzó a hablar.
"Papa se siente bastante incómodo y de voluntad débil cuando se trata de la nobleza". Aparentemente, algo sucedió cuando era un niño, por lo que se siente así cada vez que hay alguien de un estatus más alto cerca”. Qué, espera... ¡no te limites a eso! ¡Esto está más allá de lo "incómodo"! ¡Está ocultando claramente algún tipo de evento traumático! ¡Seriamente! ¡Me preocupa lo que le pasó a este señor cuando era pequeño!
“S-Su Alteza mi estimado, Sir Mochizuki Touya. Soy tan privilegiado y envalentonado por tu presencia en mi humilde hogar. Lo siento mucho, no tengo nada con qué entretenerle, pero le pido respetuosamente que mantenga la calma... por favor, no nos castigue por nuestras transgresiones”. Esto es... raro. Realmente malditamente raro. ¿Cree que soy una especie de bomba de tiempo? Volví la cabeza hacia Linze y Elze, levantándoles una ceja. Simplemente se encogieron de hombros y no hicieron nada. ¿Una poca ayuda, chicas?
"Oi, papá. Lo estás ofendiendo. Levántate ya”.

"¡¿O-ofenderlo?! ¡Lo siento mucho, milord! ¡Por favor, perdóname, ten piedad!” Él se puso en pie con una energía ilimitada y comenzó a hablar de forma nerviosa. Ahora entendía por qué Elze era tan reacia a traerme aquí. Este chico era otra cosa. Decidí no atormentarlo más y me aparté para hablar con Emma.
"Lo siento... vine aquí para presentarme a la familia, ¿pero va a estar bien?"
"No te preocupes. El papa es así. Todos estarán muy felices de conocerte, honestamente. Ven a conocer a mamá y a los demás también”. ¿Los otros? Me sorprendió lo que dijo y antes de que pudiera procesar el significado...
“¡Estaban diciendo la verdad! ¡Elze y Linze están en casa!” "¡Bienvenidas!"
"¡¡Hurra!! ¡Las hermanas están de vuelta! ¡Es Linze y ’Elze!" Whoa... Los pequeños bulliciosos arremetieron y abrazaron a las gemelas. Uno... dos... tres... ¡seis niños pequeños! Dos chicos y cuatro chicas, parece.
Me quedé mirando, estupefacto, mientras Emma se echó a reír.
“Estos son mis hermanos y hermanas. Yendo de los más antiguos a los más jóvenes, están Sheena, Allen, Kurara y Kirara, Allan y Reno. Todos tienen un hermano mayor, que es un poco más pequeño que yo, se llama Aaron. Pero se fue a la gran ciudad hace un tiempo”. ¿Ocho niños, de verdad? Ese pobre tío... Ahora tenía sentido por qué Elze y Linze decidieron irse tan jóvenes, debían sentirse como si estuvieran agobiando a una familia que ya era bulliciosa. El solo pensar en los gastos de comida en este lugar debió haber hecho que mi cabeza diera vueltas.
Aparte de Allen y Allan, todas eran chicas. Kirara y Kurara parecían que eran gemelas, también. En mi mundo, decían que una familia con gemelos solía tener muchos gemelos. Me preguntaba si lo mismo se decía en este.
Miré hacia la casa, y una mujer robusta y rechoncha apareció.
"Bueno, que me parta un rayo... ¿son Elze y Linze?! ¡Vengan aquí, granujas!”
"¡Tía Lana!"
"Sí, somos nosotras. Estamos en casa, tía Lana". Elze y Linze corrieron hacia la mujer y le dieron un gran abrazo. Era su tía, al parecer. Era una mujer gordita y corpulenta. Pero ella mostraba mucho carácter.

Lana le dio unas palmaditas en la cabeza a los dos con una cálida sonrisa, luego se volvió hacia mí.
"Tú debes ser Touya, entonces. Eres exactamente como las dos te describieron en su carta... ¡ciertamente pareces un buen hombre! Ohoho, las dos ciertamente describieron a su amado prometido bastante bien”.
"¡T-Tía Lana!"
"... Mantén ese secreto, así lo mencionamos en la carta". Las dos se pusieron rojos cuando expresaron su irritación a su tía. Tenía curiosidad sobre qué era lo que habían escrito, pero opté por no seguir adelante. Tenía la sensación de que solo me metería en problemas.
"Es un placer conocerte, soy Mochizuki Touya. Touya es mi nombre de pila."
"Mi nombre es Lana. Soy la tía de las gemelas. Eres bastante humilde para ser de la realeza, ¿verdad?”
"Ahaha... bueno, realmente no puedo permitirme no estarlo. De todos modos, no he sido exactamente noble por mucho tiempo”. A diferencia de su marido, Lana parecía un poco más confiada. Ella fue muy amable y bastante habladora. Me pregunté si este era un caso de polos opuestos atrayentes.
"Estaba nerviosa cuando escuché que las dos se casarían con la realeza, pero parece que mis temores eran infundados. Puedo ver en sus ojos que eres un buen hombre”.
"Gracias por su amabilidad". Las palabras de Lana me tranquilizaron un poco. En ese momento, un niño pequeño que parecía tener unos siete años (creo que se llamaba... Allen, o algo así), se tambaleó y tiró del delantal de su madre.
"Mami... ¿es ese hombre la realeza?"
"Algo así, cariño. Él es el gran duque de Brunhild. Un país muy lejos de aquí”.
"Wow... ¿es fuerte? ¿Puede él derrotar a los Thunderbears?”
"... ¿Thunderbears?" Los recordaba como bestias mágicas que disparaban rayos desde sus cuerpos. Eran un monstruo que usualmente se asignaba a los miembros del gremio de Rango Azul, por lo que eran dos niveles más bajos que mi rango Silver.

"¿Hay Thunderbears por aquí?"
"Ah, ha habido algunos supuestos avistamientos últimamente. Dicen que los rayos se han disparado en las últimas horas de la noche, en las montañas. Los cultivos se han dañado por el fuego ocasional, por lo que los aldeanos del área juntaron su dinero y pusieron una misión en el gremio”. Ni siquiera consideré que hubiera problemas como que las granjas sufrieran daños colaterales. Eso sonaba como un problema que podría ser bastante grave si no se controlaba. No solo eso, sino que si los monstruos estuvieran lo suficientemente cerca como para dañar los campos, entonces solo sería cuestión de tiempo antes de que la gente comenzara a lastimarse, o peor. Me pregunté cuántos monstruos había. Recordé haber oído que eran animales solitarios y que no se agrupaban mucho. Era probable que solo hubiera un par de ellos, y tal vez algunos cachorros.
Sin embargo, había oído hablar de un tipo especial de Thunderbear que tenía un extraño conjunto de espinas que corrían por su espalda de la cabeza a la cola. De alguna manera usó esto para comandar a otros Thunderbears.
Si una de esas cosas estaba involucrada, podría crear fácilmente un gran grupo de Thunderbears. En ese caso, la búsqueda saltaría inmediatamente a un Rango Rojo, que está muy lejos del azul.
"¿Cuándo exactamente enviaste la misión al gremio?"
"Hace tres días. Aquí no tenemos un gremio, por lo que enviamos la solicitud a la ciudad grande más cercana, Senka. Estamos bastante seguros de que la misión debería estar disponible en el gremio a esta hora de mañana”. Suponiendo que la misión se recibiera y aceptara al día siguiente, todavía faltarían otros tres o cuatro días hasta que el aventurero que la tomó llegara al pueblo. Decidí golpear mientras el hierro estaba caliente, y evitar más calamidades. Ponerse en contacto con el gremio después estaría bien, seguramente.
"Me encargaré de tu problema con Thunderbear".
“Su Alteza, ¿en serio? ¿Estás seguro de que estarás bien?"
"Estaré bien. A pesar de mi apariencia, soy un aventurero de Rango Plata, después de todo". Saqué una pequeña tarjeta de plata de mi bolsillo y se la mostré a Lana, que se veía estupefacta. Naturalmente, tampoco iba a tomar la recompensa del pueblo. Decidí vencerlo rápidamente y salir de

allí.
"¿Quieres que nosotras también vayamos?"
"No. Tú y Elze tienen mucho que discutir con tu tío y los demás, así que abordaré este solo". Rechacé la oferta de Linze y floté en el aire con mi magia de vuelo. Los niños me miraron, jadeando de asombro y poniendo sus manos sobre sus bocas. Con su asombro respaldándome, me volví hacia las montañas y volé lejos.
Después de aterrizar en las montañas, saqué mi teléfono inteligente y busqué Thunderbears. Había más de lo que esperaba. Demasiados. Más de lo que esperas para una reunión regular, de todos modos. Me hizo creer sin lugar a dudas que un Thunderbear especializado debería estar por allí.
Aunque, a pesar de la probabilidad, no había manera de estar seguro. Con la cantidad de osos aquí arriba, el pueblo tuvo mucha suerte de estar solo ligeramente dañado. El daño a los campos de los agricultores no fue tan malo como podría haber sido, eso fue seguro. Además, nadie había sido realmente atacado por un oso, tampoco. El desierto circundante probablemente estaba lleno de pequeños animales, bayas y nueces, por lo que los Thunderbears no necesitaban atacar en tierras civilizadas.
"Muy bien, terminemos con esto..." Corrí un bloqueo de objetivo en todos los Thunderbears en el área. Pero luego me detuve. Los recursos de los Thunderbears se desperdiciarían si los matara a todos con un hechizo masivo.
La piel del Thunderbear era bastante valiosa, como recordaba. Su hígado también era un ingrediente en una medicación de acción rápida y potente. Su carne era un poco dura, pero tampoco era del todo horrible. Si los quemara a todos con un hechizo, probablemente perdería su piel por completo. Eso no sería económicamente inteligente de mi parte.
Decidí que la mejor manera de matarlos era con un arma afilada, porque apuñalarlos dañaría al menos la piel. Luego, cambié de opinión y decidí que podría ser más inteligente envenenarlos, o tal vez sofocarlos, o provocarles un paro cardíaco. Sin embargo, no pensé que mi hechizo de parálisis fuera lo suficientemente fuerte como para inducir ataques cardíacos.
"Confirmar el número de Thunderbears en la región".
"Cálculo... Veintitrés osos. Cachorros incluidos". Cachorros o no, no podía permitirme la misericordia. No quería correr el riesgo de que los niños

pequeños crezcan y causen estragos. Me sentí un poco incómodo, pero... así es la vida.
Probablemente sería mejor dispararles directamente en los corazones, uno por uno, eh... pensé que solo tomaría aproximadamente una hora terminar con todas sus vidas. Mientras meditaba sobre la mejor manera de eliminarlos, abrí un portal al primer oso.


"Hrmph... Eso fue bastante complicado..." El Thunderbear especializado fue mucho más difícil de lo que esperaba, y realmente no me dio mucho espacio para atacarlo. No podía apuntar a ninguna parte excepto al corazón, así que tuve que esquivar un montón de relámpagos que me dispararon desde todos los ángulos. Fue muy difícil evitarlo, pero al final lo derroté. Lo puse en [Almacenamiento] con el resto de los cadáveres de osos.
Y, así, la montaña estaba libre de Thunderbears. Ahora todo lo que tenía que hacer era dirigirme al gremio. En primer lugar, necesitaba cambiar las piezas de oso crudas por dinero. Y en segundo lugar, tuve que informarles que la búsqueda establecida por el pueblo debía ser cancelada. Sin embargo, probablemente no sería una cancelación, ya que la misión probablemente ni siquiera había llegado a la junta del gremio.
"Uhh... ¿cómo se llamaba, de nuevo? Uhh... cierto, Senka”. La ciudad de Senka. Lo busqué en mi mapa. Fue hacia el oeste.
Activé mi magia de vuelo y comencé a dirigirme hacia allí de inmediato. En verdad, fue uno de mis hechizos más convenientes. Si estuviera en el suelo, probablemente podría alcanzar la misma velocidad con [Accel Boost], pero este método fue más fácil. Dicho esto, [Fly] fue un poco más lento y no aumentó el procesamiento de mis pensamientos de la forma en que lo hizo [Accel]. Ambos hechizos tenían sus pros y sus contras, solo dependía de mí emplearlos en el momento adecuado.
Mientras esos pensamientos ociosos rodaban por mi cabeza, finalmente vi una ciudad a través de un claro de nubes. Era Senka.
Causaría un escándalo si terminara de aterrizar en el centro de la ciudad, así que aterricé un poco fuera del lugar. Luego, después de confirmar la ubicación del gremio en el mapa, me dirigí directamente a las bulliciosas calles.

La casa gremial en Senka era considerablemente más pequeña que la de la capital de Belfast, pero el interior era bastante agradable. El tablero de misiones, como de costumbre, estaba en una pared lejana con varios trabajos publicados. Le di una mirada de reojo antes de dirigirme a la recepción.
"¡Bienvenido! ¿Cómo puedo ayudarte?"
"Me gustaría vender algunos materiales que he cosechado de algunos monstruos. Además, habrá una misión que viene de la aldea de Colette mañana. Me gustaría cancelarlo”.
"No entiendo muy bien". La recepcionista me miró con recelo, así que le entregué mi tarjeta de gremio y le expliqué la situación. Ella se sorprendió al ver un rango de plata, pero creyó mi historia.
Después de que se resolviera el problema, alineé a los Thunderbears afuera y les hice verificar la calidad. Dejé a un lado dos cadáveres Thunderbear para traer de vuelta a la aldea como evidencia, también.
"E-Esto nos tomará un poco de tiempo, ¿está bien?" No me importó, había mucho. Era solo una de esas cosas, no sería razonable quejarse. Decidí matar el tiempo mirando alrededor del gremio. Me dirigí a la tabla de búsqueda y examiné algunas solicitudes.
"Hm... Un Mega Slime... en una cueva al este, eh". Todas las chicas de mi grupo aborrecían a cualquier especie, incluso remotamente similar a Slime. Había luchado contra muchos monstruos y demonios desde que llegué al nuevo mundo, pero los monstruos escurridizos y resbaladizos como Ropers y Slimes son los que rara vez encontramos.
Mientras navegaba ociosamente por los trabajos, alguien entró por la entrada del gremio. Muchos aventureros iban y venían, así que no pensé mucho en eso, pero... luego hice una doble toma.
"Bueno entonces, si no es Touya. ¿Qué te trae por aquí?"
"¿Ende...?!" Era él. El chico monocromo. Con su tez pálida, su pelo blanco como la nieve, su bufanda blanca y su atuendo oscuro...
"¿Qué estás haciendo aquí, Ende?"
"Debería preguntarte lo mismo, ¿no? Acabo de regresar de limpiar a un King Ape que arrasaba la zona”. Ende me sonrió irónicamente y dio su respuesta. Sabía de lo que estaba hablando. Eran un monstruo grande,

parecido a un mono. No eran muy inteligentes, eso era seguro. Al menos los que yo había peleado no habían sido.
"No, esos detalles no son importantes. Hay muchas cosas que necesito preguntarte, Ende”.
"¿Tienes algo que preguntarme? Quiero decir, adelante, pero por favor, dame un momento. Después de todo, tengo que entregar la búsqueda”. Vi a Ende ir al mostrador de recepción y entregarle su tarjeta de gremio. Que era de color rojo. Después de guardar su recompensa, fuimos a un área de la esquina en el gremio y nos sentamos.
"¿Qué querías de mí, Touya?"
"Los Phrase. Quiero saber qué son”. Ende parecía que estaba pensando profundamente, pero finalmente comenzó a hablar.
“Con respecto a los Phrase... hay cosas que puedo decirte y cosas que no puedo decirte. ¿Todavía estás bien con eso?”
"...Esta bien. Solo dime lo que puedas. Ende se inclinó hacia delante en su asiento y comenzó a hablarme.
"Puedes encontrar esto difícil de creer, Touya. Pero los Phrase no son entidades nativas de este mundo. Sería más apropiado llamarlos visitantes que vinieron a este mundo de otro”.
"¿Visitantes? Son un poco hostiles para eso, ¿verdad? Me parecen más invasores”.
"No creo que llamarlos invasores sea muy apropiado. No tienen intenciones invasivas. La única razón por la que están en este mundo es para encontrar a su líder”.
La Phrase soberana. Eso es lo que Ende me dijo la última vez. Que era el objetivo de los Phrase para localizar a su líder.
"Entonces, ¿por qué están matando a la gente?"
"... Por favor, comprenda que a partir de este punto, hay detalles que tendré que excluir. Lo que mantiene vivo a un Phrase es el núcleo. Mientras el núcleo del Phrase esté intacto, la criatura no morirá y lentamente absorberá la magia residual de la atmósfera hasta que finalmente pueda regenerar su cuerpo. El Phrase está aquí para encontrar el núcleo soberano. Porque ese núcleo está en algún lugar de este mundo. Están matando a humanos en un intento de encontrarlo y reclamarlo”.

"Pero eso no tiene sentido. ¿Qué tiene que ver encontrar el núcleo soberano con matar personas?”
"La búsqueda es precisamente por qué están matando gente. Porque el núcleo soberano está dentro del cuerpo de alguien que vive en este mundo”.
Eso me sonaba loco. ¿El Núcleo del Soberano estaba realmente dentro de una persona?
"No se limita solo a los humanos, tampoco. Podría vivir dentro de un hombre bestia, uno de los demonios, cualquier criatura con un grado de inteligencia razonable podría albergar el Núcleo Soberano. Actualmente está en un estado inactivo. Para todos los efectos, está en un estado cercano a la muerte. Mientras el Núcleo Soberano está inactivo, se aferra al cuerpo de una forma de vida y vive dentro de él, esperando la siguiente etapa de su ciclo de vida. El Phrase nota que las "ondas" son pulsadas por el núcleo latente, y es por eso que saben que está en este mundo. Pero no pueden discernir la posición exacta, porque hay demasiados ruidos que ahogan la señal. No pueden escuchar correctamente el ruido del Soberano sobre el sonido del latido del corazón de su anfitrión. Por lo tanto, matan a los humanos con un abandono imprudente, todo en el nombre de eliminar el ruido obstructivo”.
Si lo que decía era verdad, ¡eso era una locura! El Phrase solo seguiría matando hasta que finalmente arrancaran a su líder de un cadáver.
"¿Qué demonios son los Phrase?"
“Originalmente, eran seres que evolucionaron y vivieron en otro mundo. Pero, después de algún tiempo, su líder desapareció. Desde entonces, han estado viajando a través de mundos en busca del Núcleo Soberano, para recuperar a su líder. El Soberano tiene sus propias intenciones y agenda, también. Son criaturas toscas y no refinadas. Sus métodos son brutales, lo sé. Pero hay que entender que no están actuando por malicia, sino por un instinto".


La situación me recordó a las colmenas de abejas y hormigas, y cómo se movía la colonia según la reina. Definitivamente se estaban reuniendo aquí como algo los estaba atrayendo. Pero me pregunté qué quería decir Ende cuando dijo que el Soberano tenía una agenda. “Cuando el Núcleo Soberano atraviese un nuevo mundo, infestará el cuerpo de alguien que vive allí. Poco a poco, absorberá la fuerza vital y la magia de esa persona, y luego se transformará en un nuevo huésped cuando su anterior alcance el final de su vida. Este proceso se repite hasta que el Núcleo Soberano haya absorbido el poder suficiente para viajar a otro mundo”.
“... ¿Eso es todo? ¿El Phrase viene aquí buscando el núcleo soberano, matando indiscriminadamente en el proceso, y luego seguirán el núcleo hasta el próximo mundo después de que salga?"
"Eso es lo esencial, sí". Eso fue absolutamente una locura. No podía creer lo que estaba escuchando. Eran como langostas moviéndose de campo de cultivo a campo de cultivo, drenándolas de vida. Atravesaron mundos imprudentemente, cosechando a las personas que estaban dentro y avanzando. Para empeorar las cosas, ni siquiera parecían conscientes de su destrucción. Solo lo hacían porque era su trabajo. Ni siquiera era un caso de bien o mal para ellos. Solo estaban corriendo por instinto.
"... Ende, dijiste que también buscabas el Núcleo Soberano. ¿Eso significa que has matado humanos?"
"No seas tonto, vamos. No quisiera que obtuvieras la impresión equivocada. Simplemente estoy esperando a que el núcleo termine su ciclo y pase al próximo mundo, y luego lo seguiré. No me compares con esos monstruos”. Las intenciones de Ende eran completamente confusas para mí, no podía leerlo en absoluto. Me pregunté si tal vez era algún tipo de guardián asignado al Núcleo Soberano ... Eso no cambiaba el hecho de que el Núcleo Soberano que estaba aquí era la razón por la que todo iba mal, sin embargo.
"¿Qué era esa cosa sobre el límite del mundo?"
"Hm... eso es un poco difícil de explicar. Tratemos de verlo como una escalera. Cada paso está conectado al paso inmediatamente arriba y abajo, ¿verdad? Puede dar un paso, no hay problema, pero dar diez pasos a la vez no es posible, ¿verdad? Puedes considerar que la altura entre los pasos son las brechas entre los mundos. Para subir diez pasos más, debes subir todos los pasos entre el objetivo en el que te encuentras y el objetivo de los diez pasos... aunque puedes omitir uno o dos pasos en el camino.

Los mundos uno al lado del otro tienen características comunes, pero los mundos muy separados son muy diferentes. Pero aparte de eso, generalmente hay una barrera que impide que los seres crucen a otros mundos. Así que ni siquiera deberías poder dar un solo paso”. Sentí que en su mayor parte entendí su explicación. Había características comunes entre mi mundo y el mundo en el que ahora vivía, por lo que probablemente no se separaron en demasiados pasos.
"Podría haber mencionado algo como esto, no lo recuerdo... pero el límite no es como un muro. Es más una membrana translúcida. Las cosas pequeñas e inofensivas generalmente no se registran y pueden pasar libremente. Esa es la razón por la que el Núcleo Soberano gasta todo su poder reservado para viajar, dejándolo flotar en su estado latente de muerte. Es una habilidad que solo el Soberano puede usar”. Eso tenía bastante sentido para mí, al menos con la información que tenía. Me pregunté cómo se sentía físicamente, pasar a otro mundo en tu propio cuerpo...
"Normalmente no debería ser posible atravesar la línea de límite, pero... es posible hacer una rasgadura, y una criatura individual podría abrirse paso. Si eso sucede varias veces, con el tiempo la ruptura se hará más y más grande, hasta que el límite se caiga y ya no pueda hacer su trabajo, permitiendo que se derrame algo. Eso es lo que sucedió hace cinco mil años”. Esa fue la invasión de los Phrases de la que me habló la doctora Babylon. Ella dijo que el mundo estaba al borde de la destrucción... Ahora todo tenía sentido.
“En ese entonces, la línea divisoria fue reparada de alguna manera, y la amenaza de los Phrase desapareció. Los Phrases restantes fueron derrotados, y este mundo se ahorró el destino de muchos otros. También ayudé a cazar los remanentes”. Fue entonces cuando supe que Ende no era humano. Absolutamente no era una persona ordinaria, y hablaba con tanta ligereza y familiaridad de los acontecimientos que ocurrieron hace cinco mil años.
Pero sus palabras me hicieron preguntarme qué era lo que había restaurado el límite, parecía que Ende tampoco estaba seguro, y eso me hizo sentir más curiosidad.
"Pensé que sería capaz de tomármelo con calma un poco, pero las cosas empezaron a ponerse ruidosas de nuevo. La barrera de la línea límite está comenzando a desplegarse de nuevo. Apenas se sostiene, pero solo será

una cuestión de tiempo antes de que la Frase de alto nivel lo atraviese. No puedo decirle si eso sucederá en un año o cincuenta años, sin embargo..."
"Ende... ¿eres un aliado o un enemigo de la humanidad?"
"Hm... me pregunto por eso. He estado buscando el Phrase, pero ha sido más una forma de matar el tiempo que cualquier otra cosa. Si el límite se rompe, podría quedarme fuera y dejar que la naturaleza siga su curso. Dicho esto, no tengo muchas ganas de ser un aliado de los Phrase”. No podía entender las intenciones de Ende en absoluto, y mucho menos sus motivaciones. Decidí dejarlo ir, porque al menos no estaba durmiendo con el enemigo.
"Tengo algo de lo que necesito cuidar, ahora. ¿Podemos considerar que nuestra conversación concluyó?” Ende se levantó y se dirigió a la salida.
"... Sólo una última pregunta. Ende, ¿quién o qué eres?”
"¿Yo? Solo puedes llamarme un "vagabundo". Nos vemos, Touya". Ende salió del gremio, dejándome solo con esas palabras.
La misión de los Phrase, el núcleo soberano... la línea divisoria...
Aprendí muchas cosas locas de Ende ese día. Cuando se dio cuenta de la realidad de la situación, me di cuenta de que las cosas eran bastante terribles. Hace cinco mil años, la crisis se evitó porque se reparó la barrera fronteriza... ¿Pero qué pasa esta vez? ¿Podría incluso detener a los Phrase? Claramente iban a matar a los humanos indiscriminadamente en su búsqueda del Núcleo Soberano. Tampoco es que este mundo tuviera mucha oposición para ellos. No teníamos ninguna de la tecnología avanzada que tenía el mundo en ese entonces, por lo que si aparecieran en oleadas, estaríamos completamente jodidos.
Cuando estas verdades inciertas e incómodas se mezclaron en mi cabeza, recibí mi dinero de la recepcionista y dejé el gremio.


◇  ◇  ◇

"Y esa es la situación. ¿Sabes algo al respecto?”
“No, no puedo decir que lo sepa. Como dije antes, no siempre estoy vigilando todos los lugares. Pero sí hay razas que viajan a través de mundos. Naturalmente, tampoco interfiero con esas especies. Sin

embargo, sería otra historia por completo si otro Dios estuviera causando problemas o algo así..." En el camino de regreso de hablar con Ende, traté de llamar a Dios para preguntar por lo que había descubierto. Pero, como esperaba, no sabía nada en absoluto. Como de costumbre, la gente de este mundo tendría que resolver sus propios problemas.
La situación de ninguna manera era grave todavía, pero sabía que tendría que empezar a hacer los preparativos en caso de que sucediera lo peor.
Razoné que la forma más eficiente de lidiar con el problema sería usar el poder de Babilonia. La doctora Babylon había preparado un arma final, el Frame Gear, para el choque final contra los Phrase. Tenía la sensación de que el arma sería necesaria si quería repeler su resurgimiento.
Ese curso de acción me dejó con dos métodos. Tuve que obtener los planos del almacén o el producto en sí mismo del hangar.
Como recordé, las partes de Babilonia que quedaron fueron el hangar, la biblioteca, el almacén, el muro, la torre y el laboratorio de investigación. Tenía una posibilidad entre tres de obtener la que quería si las encontraba al azar.
"Probablemente debería comenzar a acelerar el ritmo de mi búsqueda, eh..." Volé de regreso a la aldea de Colette mientras meditaba en mi próximo movimiento.
“¿Un Frame Gear, señor?” Después de regresar del pueblo, inmediatamente fui al taller para hablar con Rosetta. La doctora había creado el Frame Gear, así que estaba seguro de que Rosetta tenía que estar al menos un poco familiarizada con él.
"Sí, ¿cómo funcionan exactamente?"
“¡Casi cualquier persona puede operarlo, señor! La competencia está determinada por la afinidad mágica del piloto y su afinidad personal por el modelo Frame Gear, ¡señor! Dicho esto, sería un desafío lograr que se mueva muy bien sin ningún tipo de entrenamiento, ¡sí!”
Tiene sentido... Eso significa que si puedo producirlos en masa, definitivamente nos veremos bien. Quiero decir, ella plantea un buen punto sobre la habilidad individual de los pilotos, pero... definitivamente podremos repeler los Phrase si tuviéramos un ejército de robots gigantes para oponernos a ellos.
"¡La producción en masa de los Frame Gears sería difícil, señor!"

"Eh? ¿Porque eso? ¿No podemos simplemente copiarlo en el taller?"
"La cantidad de materiales necesarios es bastante grande, no mentiré. Además de eso, crear un modelo Frame Gear muy básico en el taller tomaría al menos un día entero”.
Eso apesta... ¿Un día entero para un robot? Son solo treinta cuadros de Gears en un mes. Quiero decir, treinta robots gigantes es definitivamente mucho, no me malinterpretes, pero... Según la doctora, ¡hubo como decenas de miles de Phrases durante el ataque en ese entonces! De repente no me siento tan bien...
"¿Cuántos robots había en el hangar cuando perdiste contacto?"
"Déjeme pensar... Debo confesar, señor. No estuve involucrado con los otros Babylons tanto como con los míos. Pero, según tengo entendido, debería haber siete modelos de Frame Gear completos dentro del hangar”.
"¿Siete, en serio? ¿Cómo planearon acabar con los Phrases con tan pocos...?”
"Estábamos a punto de comenzar la producción en masa de Frame Gears, señor... pero los Phrases se desvaneció tan pronto como hicimos planes para construir un segundo y tercer taller". Rosetta habló, con una decepción evidente en su voz.
¿Eh, entonces había planes para hacer el taller más grande? Bueno, al menos eso explica por qué no hay muchos Frame Gears. La crisis se resolvió por completo antes incluso de que tuvieran la oportunidad de comenzar a responder adecuadamente.
Todo lo que pude hacer mientras tanto fue reunir los materiales necesarios. Cuando salí del taller, Cesca y Flora vinieron caminando desde el laboratorio de alquimia. Los dos llevaban una cesta que contenía varias botellas de medicina.
"¿Qué es eso, medicina?"
"Uhuhu... estos son algunos medicamentos de uso general para resfriados, dolores de cabeza, dolores de estómago y otras enfermedades comunes,
¿ves? No había mucha medicación en el castillo, así que preparé un lote,
¿ves?" Flora, todavía vestida con su traje de enfermera, respondió alegremente.
Todavía no estoy acostumbrado a ver este tipo de cosas fuera del hospital...

Así que ella estaba haciendo medicina. Incluso con mi magia restaurativa y utilidades como [Recuperación], todavía había cosas que no podía aliviar.
Espera un segundo...
"Flora, ¿necesitas el laboratorio de alquimia para hacer medicina?"
"Cielos no. Esto es solo medicina regular, ¿ves? No necesito instalaciones tan complejas para esto. Utilicé las instalaciones aquí para refinarlas y aumentar su potencia, ¿ves? Todavía puedo hacerlos de forma regular, pero serían menos efectivos y solo me llevaría un poco más de tiempo”. Eso significaba que otras personas deberían poder hacer uso de las instalaciones del laboratorio de alquimia también... Si pudiéramos producir Medicina, entonces esa era otra exportación que podríamos usar para el comercio.
Dolores de cabeza, problemas digestivos, obstrucciones sinusales... este tipo de problemas afectó a las personas en todo el mundo. La venta de remedios probablemente no nos haría obscenamente ricos, pero definitivamente nos ayudaría a ganar más ingresos. Decidí que deberíamos dedicar algunos recursos a cosechar las materias primas para la medicina, para que pudieran ser refinadas dentro de Babilonia.
Le conté mi idea a Flora y luego le pedí que enseñara a algunos de los subordinados de Tsubaki sobre cómo refinar los ingredientes y hacer la medicina superior. Eran ninjas, por lo que obviamente ya habrían tenido un conocimiento médico básico, así que elegí a los más médicamente inclinados y los asigné al laboratorio de alquimia. Con eso, estábamos listos para comenzar la producción en masa de medicamentos refinados.
Regresé al castillo con Cesca y Flora, e inmediatamente fui a ver a Leen para poder consultar con ella lo que Ende me había dicho.
Si quisiéramos ser técnicos, Leen era solo el embajador de Mismede en mi país, pero consideré que los Phrase era un tema que trascendía las fronteras nacionales.
"... Entonces hay una Phrase soberana... una invasión de otro mundo... y un límite mundial, ¿dices?" Leen se recostó en su silla, dejando que un suspiro fuerte escapara de su boca. Ella estaba claramente sorprendida. Paula estaba de pie junto a ella, con los brazos cruzados.
"He vivido mucho tiempo, pero esta es la primera vez que oigo hablar de esas cosas... Por lo general, te pido que dejes de bromear, pero... la

evidencia aquí es abrumadora, así que lamentablemente me estás diciendo la verdad”.
"Bueno, siempre existe la posibilidad de que Ende me haya alimentado un montón de mentiras. Todavía estoy tratando de averiguar si ese es el caso”.
"En cualquier caso, habrá personas que no lo creerán aunque sea verdad... Hasta que los Phrases comience a destrozar a sus familias, eso es".
Ella tenía razón. Definitivamente, habría algunos que, aunque reconocieran que los Phrases existían, solo los verían como una nueva especie de monstruo. Solo habíamos encontrado tres tipos, después de todo. El Phrase de Grillo en las antiguas ruinas, el Phrase de Manta en el desierto de rabino y el Phrase de araña en el mar de árboles... Ah, también estaba la serpiente que Leen y los soldados habían encontrado en Mismede.
Sin embargo, era posible que hubiera más Phrases en el mundo que Ende ya había matado.
Si nos sentáramos a girar nuestros pulgares, estaríamos muertos en el momento en que fallara el límite. Tendríamos que hacer los preparativos antes de que fuera demasiado tarde.
Esos preparativos dependían actualmente de la búsqueda de las piezas de Babylon restantes y de la recopilación de las materias primas necesarias para construir un Frame Gear.
"Hemos estado tratando de encontrar información sobre ruinas antiguas, eso es seguro. Por favor, asigne más recursos a la caza. He encontrado muchas estructuras, pero la mayoría de ellas son solo edificios abandonados sin nada de importancia dentro de ellas. Es un tanto descorazonador fallar constantemente, ¿entiendes?" Vaya... bueno... al final, solo se envió a los subordinados de Leen a mirar. Probablemente debería enviar a algunos chicos a hacer eso también.
Después de despedirme de Leen, fui a visitar a Kohaku y las otras bestias para preguntar si habría una criatura adecuada para ser convocada para operaciones de exploración.
"Si me lo preguntan, debería ser aquella que vuela en los cielos, ¿no? Son muy rápidos, y pueden ir a un gran número de estas”. Kokuyou hizo una propuesta interesante. No había considerado convocar pájaros para la caza, pero definitivamente eran lo suficientemente versátiles.

“Maestro, tomaría bastante tiempo contratar a cada pájaro individualmente.
¿Puedo recomendar forjar un pacto con el que gobierna a todos ellos?”
"Hm. Sango... ¿Estás proponiendo a nuestro señor invocar a ella?" Kohaku interrumpió el discurso de Sango. Me pregunté a qué se referían. "El Monarca de la Llama. Lo mismo que nosotros, un monarca con alas. Uno que controla el fuego. Si convocabas y conseguías un contrato exitoso con el Monarca de la Llama, tendrías miles de aves inmediatamente a tu disposición”.
Ya veo... Kohaku es el líder de las bestias, Kokuyou y Sango lideran colectivamente criaturas reptiles... Pueden convocar y controlar monstruos de este tipo sin ningún problema real, y en general los utilizan. Ese poder es mío por extensión. Aunque el control no se extiende a bestias mágicas como Thunderbears o King Apes.
Así que básicamente, es la versión de pájaro de eso. "¿Qué clase de persona es el Monarca de la Llama?"
“A pesar de su apodo de fuegos ardientes, el Monarca de la Llama es amable y tranquilo. De todos nosotros, es quien tiene el carácter más noble". Kohaku comenzó a hablar bien del ave, pero Kokuyou de repente interrumpió con una sonrisa astuta.
"¿Estás seguro? Estoy bastante seguro de que soy el que tiene la mejor personalidad aquí, cariño”.
“Cállate. Tu eres más rápido para hervir que una olla”.
"¡Retira eso, perra!" Así, Kokuyou fue llevado a ebullición. Que comparación tan acertada.
Después de que los dos se calmaron, decidí llamar al Emperador de la Llama.
Dibujé el círculo de invocación en el patio y comencé a enfocar mi magia oscura. Con el tiempo, una niebla negra comenzó a formarse en el aire a nuestro alrededor. Kohaku y los demás comenzaron a canalizar su propia magia en la niebla. Enfoque mi magia aún más, y la niebla brumosa se hizo más espesa.
“Tú que gobierna los veranos ardientes, y las llamas rugientes. El que gobierna las orillas de los lagos y los vientos del sur. Te lo suplico, preséntate ante mí”. La niebla comenzó a hincharse con un tremendo poder mágico, y un círculo de fuego rugiente emergió del círculo mágico.

El vórtice sopló toda la niebla, y finalmente se dispersó para revelar un enorme pájaro rojo.
Era del tamaño de un caballo. Parecía casi idéntico a lo que solo podía describir como un Fénix. Este era el Emperador de la Llama.
"Ah, son ustedes compañeros. Qué nostálgico, ha pasado algún tiempo”. "Así es, Emperador de la Llama".
"Mucho tiempo sin ver, bebé flamenco".
"Una entrada llamativa como siempre, Emperador de la Llama". La voz del Emperador de la Llama sonaba un poco como la de una mujer joven y amable. Ella definitivamente parecía tranquila y regia, sin ser distante. Kohaku podría haber tenido razón sobre ella.


"¿Fuiste tú quien me convocó, muchacho?" "Así es."
"Este hombre es nuestro señor, Mochizuki Touya". El Emperador de la Llama hizo una expresión que asumí que era un pájaro para "sorprenderse". Pero, después de un tiempo mirándome, cerró los ojos.
"Que así sea. Como maestro del Monarca Blanco y maestro del Monarca Negro, ahora sé que es probable que califiques para cualquier desafío que te ofrezco. Hagamos un contrato. Me subordinaré a ti, no hay necesidad de ponerte a prueba, porque ya has pasado. Mochizuki Touya, mi señor... dame un nombre”.
¿Qué...? Eso seguro fue fácil. ¿Ella no quiere nada de mí? Eso es lo primero. Pero definitivamente no me voy a quejar de eso. Kohaku tenía razón acerca de ti, señora... eres el mejor de todos en lo que respecta al carácter.
Aunque todavía tenía que pensar en un nombre. Tenía a Kohaku, Sango y Kokuyou, y todos llevaban nombres de piedras preciosas, así que... sabía lo que tenía que hacer.
"Kougyoku. Ese es el nombre que he elegido para ti. Significa rubí, una piedra carmesí. ¿Qué te parece?”
"Kougyoku... Lo aceptaré fácilmente, entonces. De aquí en adelante, ese es mi nombre”. Con un poof, el Emperador de la Llama se transformó en un pequeño pájaro, del tamaño de un loro, y aterrizó en mi hombro. Ese tamaño fue mucho más agradable para mí. No era probable que causara el caos como un pájaro pequeño.
En cualquier caso, decidí hacer realmente lo que me había propuesto hacer para empezar.
Presté el poder a Kougyoku y convoque a unas mil aves al mismo tiempo. Todos eran de diferentes tamaños y especies, pero los envié a todos a las cuatro esquinas del cielo a pesar de todo.
Telepáticamente les ordené a todos que me informaran si se encontraban con ruinas, monumentos o instalaciones de aspecto sospechoso. Esperaba desde el fondo de mi corazón que encontraran algo, y rápido.
Todo dependía de ellos en ese momento, todo lo que me quedaba era mi esperanza.

◇  ◇  ◇

Había pasado un tiempo desde que había enviado a mis exploradores aviares, pero ninguno había informado con nada de notable. El límite del mundo estaba a punto de romperse, y no había nada que pudiera hacer...
Aunque Dios manejó los mundos, definitivamente lo tuvo difícil. Odiaba que algunas personas tuvieran la audacia de culparlo por su falta de atención. Si tienes una gran colección de libros y un error comienza a pasar por una de las páginas de uno de ellos, ¿cómo lo sabrías hasta que lo revisaras de nuevo? No es como si pudiera vigilar una página específica en caso de que haya habido un error mordisqueando.
"¿No puedes usar tu magia de búsqueda para buscar ese Núcleo Soberano, Touya?" Una vez más suspiré hacia Elze.
“¿Cuántas veces tengo que decírtelo? No puedo encontrar algo que no haya visto, especialmente si no tengo una idea vaga de lo que realmente es. Si supiera su forma o tamaño o algo, podría ayudarme a formar una imagen mental, pero para empezar, es un humano, por lo que no hay forma de que lo resuelva”. Mi hechizo de búsqueda definitivamente no fue preciso. Dependía de mis criterios subjetivos, después de todo. Digamos que había dos personas frente a mí. Si uno era mujer y el otro era un hombre que había usado la magia para disfrazarse perfectamente de mujer, el hechizo de búsqueda todavía lo catalogaría como mujer.
Sin embargo, si fuera un tipo que se hubiera disfrazado mal de mujer, lo juzgaría como hombre, porque eso es lo que yo consideraría. Dicho esto, a veces se deslizaría y juzgaría a una mujer como un hombre si tuviera una mandíbula particularmente fuerte o rasgos masculinos...
En otras palabras, solo buscó por mis propios estándares. Además, una barrera mágica lo suficientemente fuerte podría negarlo. Podría buscar cosas que fueran "similares" pero, para empezar, ¿cómo sabría qué era similar al Núcleo Soberano si no tengo un marco de referencia inicial? Si caminara hacia una roca y me afirmara a mí mismo, "Este es el núcleo soberano", entonces probablemente obtendría resultados para ese término en todo el mundo dondequiera que haya rocas como esa.
"En cualquier caso, no es como si pudiera cuidarme tan fácilmente." Murmuré en voz baja mientras usaba mi hechizo de remodelación en medio de los campos de entrenamiento. No es como si pudiera hacer nada, por

lo que no tenía sentido abatirse. En su lugar, me centré en remodelar el cuero en mis manos.
"Milord, ¿qué es esto?" Antes de que lo notara allí, Logan me estaba hablando. Tenía una espada de entrenamiento de madera en una mano y se estaba limpiando la cara con la toalla que sostenía con la otra. Por supuesto, se refería a lo que tenía en la mano.
"Esto es un guante, Logan. Estaba pensando en enseñar a los niños de la ciudad a jugar béisbol”.
"¿Un guante?"
"Para atrapar, quiero decir... bah, aquí, solo te mostraré". Saqué una pelota que había hecho antes, la lancé contra la pared del castillo y la atrapé en mi guante cuando se recuperó. . No había usado un guante de béisbol desde que estaba en la escuela primaria, pero la sensación aún es... encaja como un guante.
"Así es como juegas, ¿ves? Tienes que atrapar la pelota. Sin embargo, generalmente el juego tiene nueve jugadores enfrentados contra otros nueve”.
"Eh..." Hice otro guante y se lo di a Logan. Intentamos jugar un juego de captura básico. Perdió las primeras veces, pero rápidamente aprendió el truco. Lo había notado varias veces, pero la gente de este mundo era definitivamente rápida en la adaptarse.
Los otros soldados comenzaron a mirarnos con ojos envidiosos mientras terminaban su entrenamiento. Al sentir eso, hice copiar la pelota y el guante en el taller y las copias se distribuyeron a todos. El Vice Comandante Nikola sonrió irónicamente, pero su entrenamiento fue hecho para el día, así que no pudo hacer nada. Todavía me sentía un poco mal, por alguna razón.
Comencé a contar la cantidad de personas que había. Teníamos suficiente para jugar béisbol, así que decidí preguntar si querían jugar. Incluso podrían terminar encontrándolo divertido, esperaba.
Me llevé a todos los que tenían tiempo libre conmigo, y creé un campo de béisbol al oeste del castillo. Construí las bases, una caja de bateador y un montículo de lanzadores.
Diseñé nuevos bates, guantes y protectores para todos, luego les enseñé las reglas básicas del béisbol. Sin embargo, en realidad no conocía las

reglas a fondo, así que me propuse consultar los detalles finales en mi teléfono inteligente más adelante.
Por el momento, decidí simplemente aliarme y tomar la posición de árbitro. El juego finalmente comenzó, y los vi como lo hacían.
Para ser franco, fue terriblemente en su mayor parte. Había un montón de ponches y bolas muertas. Nadie corrió correctamente, y terminó caminando hacia las bases. Pero, gradualmente, comenzaron a dominarlo. Comenzaron a golpear la pelota correctamente con el bate. Finalmente estaban mostrando la delicadeza que esperaba de espadachines experimentados. Y, a medida que la ofensiva creció, los jugadores defensivos comenzaron a brillar también.
Siguieron metiendo la pata para empezar, claro. Había un montón de torpes y caídas. Pero, a través de prueba y error, gradualmente mejoraron su forma. Me sorprendió bastante lo bien que terminaron, pero entonces recordé que todos estos hombres eran soldados que se encontraban en un nivel físico óptimo. Estos muchachos eran atletas muy competentes.
Abrí un portal y llamé a los niños de la ciudad. Decidí que los soldados habían comenzado a jugar lo suficientemente bien como para merecer una audiencia adecuada. Les informé sobre las reglas mientras hacía que algunos espectadores los representaran.
"¡¡Lo golpeas, corres!!” "¡Corre!"
“¡Haz tu mejor esfuerzo, equipo!” Los niños se metieron en el espíritu del juego y comenzaron a gritar y animar. Los Caballeros comenzaron a animar a sus respectivos equipos con un nuevo vigor.
"¡¿Qué estás haciendo, idiota?! ¡Tírate a la primera base!” "¡Mira la pelota, levanta la mano!"
"¡¡Cambia de lugar, cambia conmigo!" Los caballeros, en su mayor parte, en realidad se estaban burlando de los equipos enemigos. Deseaba que fueran un poco más inocentes como los niños.
Realmente no me adentré demasiado en las reglas, así que la gente comenzó a cometer errores aquí y allá de los que no estaba completamente seguro. Tuve que aprender más sobre esto más tarde.

"Bueno, mientras se diviertan..." A medida que todos se absorbían en la acción, comencé a terminar el estadio. Terminé una valla de jardín, un marcador y una red para atrapar las bolas perdidas. Estaba muy orgulloso de eso, cuando todo estaba hecho.
Estaba oscureciendo, así que ya era hora de dejarlo por hoy. Dejé el equipo de béisbol con la orden de los caballeros y les dije que podían jugar en el estadio cuando tuvieran tiempo libre. En cuanto a los niños, hice equipos más pequeños para jugar cuando los visitaran. No hice ninguna instalación especial para ellos, ni nada. Había tierra más que suficiente para que jugaran béisbol amateur.
Al día siguiente, los caballeros que no estaban de servicio comenzaron a hacer frecuentes viajes al estadio para jugar. Ya se había separado en varios equipos, por el aspecto de las cosas. Incluso estaban estableciendo pequeñas ligas. Sus equipos tenían los nombres de monstruos, como "The Griffins" y "The Salamanders", lo que me hizo pensar que la gente de este mundo no era muy diferente de la mía.
Siempre que hubiera un problema con las reglas, la gente venía y me consultaba al respecto. Pero cada vez que hacían eso, tenía que buscarlo en internet. Decidí eliminar al intermediario y hacer un libro de reglas, pero hubo algunos problemas.
Podría usar uno de mis hechizos para transcribir el texto en papel, pero eso también dejó el problema de convertir el japonés al idioma de este mundo. Sin mencionar el hecho de que tendría que examinar todo para eliminar palabras confusas como "América" o "Liga Mayor", no quería que la gente se confundiera realmente.
Eventualmente, cuando la gente común comenzó a mostrar interés en el béisbol, todos comenzaron a aparecer y ver cómo se jugaban los partidos. Algunos de ellos empezaron a unirse después de un tiempo también. Y, sintiendo la oportunidad de ganar un centavo bonito, el comerciante mismediano, Olba, negoció conmigo los derechos de venta de accesorios de béisbol y béisbol.
Acepté el acuerdo, ya que realmente no veía una razón para rechazar. Él los produciría en otra parte, y un porcentaje de las ganancias regresaría a mi país. Era un trato muy similar al que habíamos hecho sobre los trompos. En aquel entonces no estaba seguro del atractivo generalizado, pero los trompos se habían convertido en un éxito entre los niños de varias

naciones, por lo que era posible que yo también estuviera a punto de comenzar una locura por el béisbol.
En la reunión mensual de la alianza con los otros líderes nacionales occidentales, los fuertes vítores de la estación llamaron la atención de los emperadores y los reyes. En el momento en que les mostré la fuente de la emoción, cayeron locamente por el béisbol.
Le ofrecí a cada líder nacional un juego de equipo de béisbol, aunque era más justo decir que todos me molestaron por algunos. Cada país creó un equipo nacional de béisbol. Y, al igual que un reloj, el juego se hizo muy popular. El béisbol como deporte se convirtió en una actividad informal en casi todas las naciones desarrolladas. ¿Quién pudo haberlo visto venir?
Cuando las personas tenían tiempo libre, se unían con sus amigos y formaban equipos, y luego jugaban contra otros equipos. Sus familiares y otros amigos los verían jugar. Parecía que las porristas también comenzaban a tener un efecto natural como consecuencia... No parecía que las ligas de béisbol profesionales estuvieran muy lejos, si era honesto.
Nunca esperé que explotara en la medida en que lo hizo, pero Olba me dijo que era su intención y anticipación desde el principio.
"No tenía idea de que sería tan exitoso...”
"Su Alteza, es algo que comenzó, así que, naturalmente, sería un éxito rotundo. Si me perdonan la broma”. Olba me respondió con una pequeña risita. Él estaba en lo correcto. Me había olvidado por completo de lo desprovisto de entretenimiento que era este mundo. No había mucha variedad en la vida en general, y mucho menos en los deportes. Sinceramente, eso fue un poco triste, si me preguntas. Me hizo preguntarme si podría vender algo si lo promocionara como un "juego divertido".
"Ahora, si tiene otras ideas brillantes... no dude en pedir ayuda a mi empresa en ventas y distribución...”
"Mm, bueno, en realidad tengo muchas ideas en este momento. Pero no estoy seguro de si todos se venderán... "
"Ohoho... Qué interesante..." Vi un destello malicioso en los ojos de Olba en ese momento. Probablemente fueron sus sentidos como comerciante. Decidí hacer uso de ese ojo agudo.

"Pero, aparte de eso por un minuto... voy a necesitar metales. Cobre, hierro, plata, mithril, orichalcum y hihi’irokane... ¿Puede usar sus conexiones comerciales para obtener estos a precios decentes?"
"Metales, ¿eh? Bueno, creo que hay un comerciante en particular que puede comprarme estos a bajo precio, sí. ¿Cuánto necesitas?"
“Los necesito indefinidamente, al menos por ahora. De ahora en adelante, use mi parte de las ganancias de los inventos que le doy para que compre estos materiales para mí”. Decidí comenzar a preparar el Frame Gear con mucha anticipación, de esa manera, incluso si necesitara una tonelada de materiales, no debería ser un problema. Decidí comenzar a almacenar. No estaba seguro de poder obtener suficientes materiales para hacer un Frame Gear si solo me enfocara en reunir materiales solo.
"Parece que debes tener una razón suficiente, entonces... comenzaré a buscar los materiales relevantes. Me has dejado intrigado”.
"Gracias por su comprensión. Entonces, pasamos a la mercadería. Se llaman yo-yo, hula-hoop, la rayuela y bola-and-copa”.
"Nunca he oído hablar de esto antes. ¿Puedes decirme más?” Hice un yo- yo y traté de usarlo para mostrarle a Olba cómo era. Los tipos de plástico eran los mejores, pero tuve que hacer uno de madera. También terminé de hacer los otros juguetes y se los mostré uno por uno.
Con eso, había asegurado los fondos para adquirir materiales para el Frame Gear. Sin embargo, me sentí un poco incómodo al utilizar las ganancias de las ventas de otras personas para impulsar mi proyecto. Más tarde decidí matar a un Mithril Golem para sentirme mejor, probablemente no sería un gran desafío en comparación con la primera vez que me enfrenté a uno, aunque...
En cualquier caso, las cosas empezaban a mejorar.
Intermedio I – Una Cita Interrumpida

"¡Felicidades!"
"¡Felicidades, a ustedes dos! ¡Les deseo lo mejor!"
"¡Será mejor que no hagas llorar a tu nueva esposa, Lyon!"
"¡Que ustedes dos sean bendecidos con felicidad!" Aplausos de celebración llenaron el aire. En el centro de todo el ruido estaba Lyon, un caballero de Belfast. Un poco avergonzado, sonrió felizmente, de pie junto a su ex prometida. De hecho, ahora ella era su esposa. Su esposa era Olga, la chica zorra.
Lyon estaba adornado con un espléndido esmoquin de color nieve, mientras que Olga llevaba un vestido de novia blanco puro.
Yo había diseñado sus dos conjuntos usando referencias que había encontrado en línea. Luego le pedí a Zanac, el comerciante de ropa, que los hiciera. Los dos tenían grandes figuras, así que llenaron la ropa muy bien. Honestamente estaba un poco celoso.
La boda se celebraba en la casa de los padres de Lyon... en otras palabras, en la villa del general León. Más concretamente, en el patio de la finca Blitz.
Las familias de los novios, todos los compañeros caballeros de Lyon y sus amigos de Mismede se habían reunido para verlos casados.
Abrí un portal para invitar a los invitados de Mismede. Bueno, supongo que esto podría llamarse un éxito.
El nuevo hogar de los recién casados se encontraba a poca distancia del lugar de la boda. Era una casa bonita, pero demasiado pequeña para celebrar un gran evento como este. Por eso la boda se celebraba en la villa de los padres del novio.
La fiesta se realizó en forma de buffet en el patio. Asistí a su boda no como el gran duque de Brunhild, sino como el amigo de la pareja.
Conmigo estaban Yumina, Elze, Linze, Yae y Lu. Lu no conocía ni a la novia ni al novio, pero no quería que ella se sintiera excluida, así que también la llevé conmigo.
Todos los invitados conversaron amistosamente entre ellos. Uno de ellos se separó de la multitud y se dirigió hacia mí.

"Su Alteza, le agradezco humildemente todo lo que ha hecho por los novios".
"No lo menciones. Además, hoy estoy aquí no como duque, sino como su amigo”.
El caballero de traje gris que se inclinaba ante mí era Olba, el comerciante. Era el padre de Olga. Su constitución era tan fuerte como siempre, y sus orejas y cola de zorro se movían ligeramente.
Pero lo que me llamó la atención fueron las dos mujeres que estaban detrás de Olba. Las dos eran zorras, y parecían estar en sus treinta y tantos años. Aunque tenía el pelo dorado en lugar de plata, una de las damas se parecía a Olga. ¿Sería ella quizás...?
Cuando cambié mi mirada hacia ellas, Olba les hizo señas para que avanzaran.
“Ah, déjame presentarte a mi familia. Arisa, Irma, este es el gran duque de Brunhild”.
"Soy la esposa de Olba Strand, Arisa Strand. Es un placer conocerte, Alteza”.
"Del mismo modo, soy su esposa, Irma Strand. Muchas gracias por todo lo que has hecho por nuestra hija”.
Así que eran las esposas de Olba. ¡Pero me sorprendió descubrir que él tenía dos!
“Irma es la madre de Olga y Arma. Arisa es la madre de mi hijo mayor, Ikusa”. Así que la Irma de cabello dorado era la madre de Olga y Arma. No es de extrañar que se vieran tan similares.
Mientras tanto, Arisa era la madre del hermano mayor de Olga. Dicho hermano mayor aparentemente estaba estudiando comercio en Roadmare, y no había podido asistir a la boda.
"Así que tuviste dos esposas, ¿eh?"
"Jajaja. Yo diría que no son demasiados, de verdad. Muchos de mis conocidos mercaderes tienen hasta cinco esposas y ocho amantes, ya sabes”. La poligamia parecía estar completamente bien en Mismede. Aunque parecía que las esposas estaban clasificadas en una jerarquía.
Parecía que la poligamia también era aceptable en Belfast, siempre y cuando tuvieras un rango de barón o superior. Por supuesto, las amantes

no contaban, por lo que incluso si usted fuera un plebeyo, podría mantener un montón siempre y cuando tuviera los fondos para apoyarlos. Lo que significaba que tenías que ser un comerciante rico, básicamente.
Por cierto, aunque el padre de Lyon era un barón, ya que él era el segundo hijo, no heredaría el título. Así que Olga sería su única esposa.
Todavía podía tener amantes, pero conociéndolo, dudo que lo hiciera. Él estaba loco por Olga.
"Ahora que lo pienso, si no hubieras ayudado a esos dos, esto podría nunca haber sucedido. También tengo mi agradecimiento por habernos dado lazos con una familia tan influyente”. Olba habló con seriedad mientras observaba a su hija y su yerno alegremente entretener a una multitud de amigos. Detrás de Olga estaba su hermana menor, Arma, que llevaba una cesta de flores. Arma se veía feliz también.
"Oh sí, casi lo olvido. Para su regalo de boda, construí una fuente termal dentro de su casa. Una vez terminada la ceremonia, deberías intentarlo. Extrae su agua de una fuente en Belfast, y hace maravillas para el agotamiento".
"Hoho... ¿una fuente termal dices?" "¡Qué maravilloso!"
"¡Vamos a probarlo en nuestro camino de regreso, querido!"
Las esposas de Olba parecían más entusiasmadas con la fuente que él. Incluso siendo una familia rica no tuvo muchas oportunidades para disfrutar de las aguas termales. Doblemente así para uno de Mismede.
Como Olba era el padre de la novia, todavía tenía que ir y saludar formalmente a todos los demás invitados. Después de unos minutos más de hablar, se despidió y comenzó a dar una vuelta por el patio.
"Se veía muy feliz".
"Es la boda de su hija, ¿por qué no sería feliz?"
Cuando le respondí a Yumina, reflexioné sobre cómo las cosas podrían haber sido diferentes si los padres de Olga hubieran estado menos dispuestos a dejarla ir.
Me gustaría pensar que no me convertiría en el tipo de padre que dice que nunca dejarán que nadie tenga a mi hija, pero quién sabe. No estaba seguro de que no sería demasiado cariñoso.

Oh, parece que son los padres del novio que vienen esta vez.
"Hola, señor Tou... mis disculpas, ahora es Su Alteza, ¿no es así? De todos modos, gracias por todo lo que ha hecho por nuestro tonto hijo”. El padre de Lyon, el general León, humildemente inclinó su cabeza hacia mí.
"Oh, por favor, no lo hagas. Estoy aquí como amigo, puedes hablarme como siempre lo has hecho”.
"¿Es eso así? Entonces te aceptaré esa oferta, pero solo por hoy. Nunca soñé que llegarías a la posición de la realeza. Ah, pero si te hubieras casado con la princesa, también podrías haberte convertido en el Rey de Belfast. Supongo que, independientemente de tu decisión, siempre fue posible que fueras un líder”.
Es cierto que siempre fue una posibilidad, pero la situación ha cambiado mucho ahora.
Tenía que hacer mi propio país y, aunque todavía no lo había hecho público, estaba comprometido con Yumina.
Y como parecía que la reina de Belfast se había escondido del ojo público durante algún tiempo, era muy posible que un sucesor apropiado naciera pronto.
Si naciera un hijo, no me necesitarían. Pero, si el nuevo hijo era una niña, cualquier chico que Yumina dé a luz se convertiría en el heredero de Belfast. Lo que haría que cualquier hijo nacido de las otras cuatro niñas fuera heredero de Brunhild.
Había una montaña de problemas en los que aún tenía que pensar. Ni siquiera me había casado todavía. Realmente no debería preocuparme por los niños.
"¡Padre! No puedes hablar tan casualmente con el gobernante de un país..." Oí una voz de reproche detrás del general. Me volví para ver a un hombre alto de unos veinte años que tenía el mismo bigote que León. Me sentí como el único chico sin bigotes en el mundo. Pero si él llamó a León su padre, entonces debe haber sido...
“Oh, sí, esta sería la primera vez que te reunirías con él, Lord Touya. Este es Shyon, el hermano mayor de Lyon. Es miembro de la primera división del ejército. Aunque es más hábil con la espada, es un tipo patético que dejó que su hermano menor se casara antes que él”.

“¡¿Ya le darás un descanso a eso?! ... Es un placer conocerlo, Su Alteza, el Gran Duque de Brunhild. Mi nombre es Shyon Blitz, un soldado en la primera división del ejército. Muchas gracias por asistir a la ceremonia de boda de mi hermanito”.
Shyon luego se inclinó ante Yumina, quien técnicamente era su jefe; Lu, la princesa de Regulus; e incluso a Elze y las demás. Era obvio que compartía la actitud recta de su hermano. O más bien, ambos lo habían heredado de su padre.
"No puedo esperar a ver cómo se verán mis nietos. Si consigo un nieto, lo entrenaré yo mismo. Imagina lo que alguien con sangre de bestia podría hacer con mi técnica de Puño de Fuego. ¡Se convertiría en el mejor artista marcial en Belfast con seguridad!" Oye viejo, ríndete antes de que pases de ser un padre cariñoso a un abuelo cariñoso. Me pregunté si la familia terminaría estando bien.
Aunque era verdad que sus hijos tendrían sangre de bestia y, por lo tanto, ser más fuertes que los humanos normales... Tengo la sensación de que, aunque su primer hijo fuera una niña, el general León intentaría enseñarle artes marciales.
"Oh, sí, ¿no estableciste una orden de caballero en Brunhild también? La próxima vez que tengas la oportunidad, ¿por qué no hacemos una sesión de capacitación conjunta con nuestros caballeros y los suyos? Estoy seguro de que será una buena práctica para ambas partes”.
"Sí, eso suena como una buena idea. Mis unidades aún son nuevas para ser caballeros, por lo que aún no son muy buenos para coordinar sus movimientos. Aunque diría que sus fortalezas individuales son bastante altas”.
"Hmm, es cierto, solo la fuerza no es suficiente. Pero la coordinación entre tropas no es algo que se pueda forjar en un día. Necesitarás mucho entrenamiento para eso... ¿Has probado simulacros de grupo?"
"Tienes un punto... Tal vez debería tener más batallas simuladas a gran escala. Pueden terminar teniendo que luchar contra grupos de bandidos grandes o similares, así que... "
"Hey, ustedes dos. ¿Crees que podrías hablar de política en otro momento? ¿Te das cuenta de que esto es una boda, verdad?”
Yumina interrumpió nuestra conversación. Parecía bastante harta con nosotros. Aunque su molestia estaba definitivamente justificada.

Probablemente no deberíamos haber estado hablando de pelear y morir durante una boda. Se agrió el estado de ánimo...
"D-De todos modos, me pondré en contacto contigo sobre los detalles más adelante".
"M-Muy bien. Eso parece sabio. Ahora bien, su alteza. Nos retiramos".
El general León y Shyon se alejaron torpemente de nosotros y se dirigieron a la mesa de los caballeros.
"Estar entusiasmado con tu trabajo es algo bueno, pero ¿podrías olvidarlo mientras estamos aquí al menos?"
"Lo siento, la conversación simplemente fue en esa dirección. Además, su idea fue interesante, así que, ya sabes..." Al ser regañado por Lu, de todas las personas, no pude evitar que una sonrisa reticente me cubriera la cara.
"Pienso que fue una buena sugerencia, para ser honesto. El entrenamiento conjunto parece ser una maravilla”.
"A decir verdad, también pensé lo mismo, lo hice". Elze y Yae expresaron sus opiniones sin rodeos con sus propias sonrisas renuentes, mientras intercambiaban miradas entre sí. Bueno, estas dos eran ese tipo de personas, de verdad.
"Touya, ¿no deberías estar haciendo preparativos para tu discurso? Está programado para muy pronto, ¿no es así?" Linze me recordó mi próximo rol. Casi lo había olvidado. Desde que fui el gran duque de todo un país, por pequeño que fuera, eso me convirtió en la persona más importante en la asistencia. Debido a eso, me pidieron que diera un discurso a la pareja de recién casados.
Debido al hecho de que todavía no estaba familiarizado con las costumbres de este mundo, le pedí a Kousaka que preparara un discurso estándar de celebración para la boda en un guion en papel, pero...
Cuando revisé el bolsillo interior de mi abrigo, lo único que tenía era mi buen teléfono inteligente viejo y confiable.
Revisé mis otros bolsillos para ver el guion que contiene el discurso, por desgracia ... Incluso después de revisar el bolsillo exterior de mi abrigo, el bolsillo en mis pantalones y el interior de mi hechizo [Almacenamiento], el papel que contenía el discurso no estaba en ninguna parte. ...
¿Eh? Huh ¿Qué en el...?

“... ¿Qué pasa?"
"... Creo que he perdido el papel con mi discurso en él...” "¡¿Qué?!" Todas las chicas gritaron al unísono.
¿Eh? Huh ¿Lo dejé caer accidentalmente en alguna parte? ¡E-Espera un minuto! ¡Sin ese guion, estoy en una mierda muy seria! Solo puedo recordar fragmentos de eso, ¡y eso no me va a ayudar aquí!
"¡Touya, mi hermana dice que todos están en su lugar, y todos están esperando a que te pongas de pie en la plataforma para dar tu discurso!" Arma se me acercó y me saludó con una sonrisa tan brillante como el sol. Todo lo que pude hacer fue responder con una sonrisa rígida y forzada y responder con "Yo. Quiero. Ser. Claro. Ahí."
"¡Touya, solo recuerda! ¡Todo lo que necesitas hacer es felicitarlos! ¡Dales palabras que celebren la ocasión! ¡Eso es todo lo que quieren de ti!"
"S-sí, tienes razón".
"Absolutamente no se puede decir nada acerca de 'separarse', 'un barranco que crece entre personas' o 'cómo todas las cosas eventualmente llegan a su fin'. ¡No mencione nada como eso que pueda provocar la desgracia! ¡Entiendes lo que estoy diciendo, ¿no?!
"¿Eh? Ah, lo entiendo. Si, tienes razón. Tendré en cuenta ese consejo”.
Esto es malo. Muy malo. A este ritmo, es probable que pierda mis palabras y diga cosas que probablemente no debería... Aunque al mismo tiempo, no puedo simplemente ponerme de pie y decir "¡Felicitaciones a la novia y al novio! Lyon, Olga, ¡te deseo felicidad en tu nueva vida matrimonial!" Porque eso se siente demasiado impersonal...
Tampoco es que no pueda decir nada. ¡Eso sería demasiado grosero!
¿Cuál era la práctica estándar para una celebración de boda? ¿Debería empezar a cantar como el tío de alguien que apareció de la nada pero que todos aman de todos modos? No no no. Rechazado. Estaría demasiado avergonzado para hacer algo así. ¿Qué más hay...?
"Oh, sí". En ese momento, tuve un destello de brillantez. En mi viejo mundo, había algo especial de una tradición estándar para bodas. Normalmente, yo no podría hacer ese tipo de cosas por mi cuenta, pero afortunadamente para mí tenía esa Magia para ayudarme aquí.

"Lo siento, Arma. ¿Puedes pedirles que esperen solo diez minutos más? Necesito tiempo para hacer ciertos preparativos, ¿sabes?”
"¿Eh? Umm, bueno, está bien. Les pediré que esperen un poco más”. Arma salió corriendo y se dirigió a los demás.
Muy bien, es hora de poner este espectáculo en acción.
Comencé mi búsqueda de ciertas personas de las que estaba seguro que estarían entre la multitud para esta ocasión.


"Ejem. Hoy estoy aquí como Mochizuki Touya, el gran duque de Brunhild. A Lyon y Olga, les deseo lo mejor en su matrimonio en este día”. Hice uso de mi hechizo Null, [Altavoz], me aseguré de que mi voz llegara a todos los presentes en el jardín. Parecía haber cierta conmoción entre algunos invitados presentes que desconocían mi posición como el gran duque de un país, pero a pesar de eso, continué mi discurso.
“De ahora en adelante, estos dos construirán una familia propia. Para está feliz ocasión, me gustaría presentarles la imagen de una maravillosa familia para que algún día puedan llegar a ser ellos mismos”. Lyon y Olga se miraron, pareciendo desconcertados por mis palabras.
Manteniendo mis ojos en ellos, bajé de la plataforma y lancé mi hechizo Nulo [Mirage].
Lo que apareció en el escenario fue la imagen de un hombre joven, pero grande. Estaba sosteniendo en alto a un bebé recién nacido, dejando escapar un grito de alegría. A su lado había una mujer sonriendo suavemente de alegría, junto con un niño de pie junto a ellos.
El bebé que el joven sostenía en alto soltaba una risa inocente y alegre. "...Ese soy yo."
"¿Eh?" Lyon dejó escapar un susurro, que Olga escuchó por casualidad.
"... Ese bebé soy yo, cuando recién nací. Mi hermano... y mi difunta madre, ambos están allí. El que me retiene es mi padre, cuando aún era joven...” Lyon desvió la mirada hacia su padre, el general León. El mismo León miraba al frente, fascinado por la imagen que tenía delante.
La escena que se muestra cambió bruscamente a un nuevo escenario. Esta vez había un hombre delgado, de orejas de zorro, que miraba amorosamente en una cuna con un bebé dormido en ella.

“¿Padre...?” El joven Olba levanto suavemente las mejillas del bebé, y una sonrisa gentil apareció en su rostro. Irma, en la cama cercana, se rio de la vista.
Olba e Irma también fueron cautivados por la imagen que tenían delante.
Aunque la imagen en sí era una ilusión, los eventos en sí mismos reflejaban los eventos reales del pasado. Justo antes, había hablado con el general Leon, Shyon, Olba, Irma, Arisa y dos de sus conocidos, y les pedí que me dejaran ver todo lo que recordaban de estos eventos a través de mi hechizo [Recall]. Luego utilicé esos recuerdos para recrear la imagen que se proyecta en el escenario.
Los eventos significativos de las vidas de las dos versiones jóvenes de Lyon y Olga comenzaron a desarrollarse una tras otra ante el público, acompañadas por una música apropiada.
El hecho de que Lyon nació con un cuerpo débil. La primera vez que tomó involuntariamente el entrenamiento de la espada. La vez que fue a pescar con su hermano mayor. El momento en que se metió en una gran discusión con su padre. El momento en que su madre falleció. El tiempo persuadió a su padre para que le permitiera convertirse en un Caballero Real en lugar de un soldado en el ejército permanente. El entrenamiento extremadamente estricto que emprendió y superó, convirtiéndose en un miembro espléndido de la orden del caballero...
El hecho de que Olga era una marimacha cuando era niña. La hora en que regresó tarde a casa y fue regañada por su madre por ello. El momento en que se sintió feliz cuando su padre le trajo recuerdos de un país lejano. El momento en que nació su hermana menor. El momento en que toda su familia se fue de viaje juntos. El tiempo que Olga estudió, estudió e hizo todo lo que pudo, antes de ser aceptada al servicio del palacio. La vez que su familia celebró una fiesta de felicitación para ella después de ser aceptada en el palacio...
Los recuerdos reflejados de ambas familias se desvanecieron suavemente, dejando atrás una imagen de Lyon y Olga como eran hoy. Una imagen de los dos sonriendo alegremente juntos y de sus familias felicitándolos por el evento.
Y así, la ilusión se desvaneció suave y lentamente ahora que la historia había terminado.
Subí al escenario una vez más y hablé con los dos a través de mi [Speaker].

“Espero que tanto el amor que sus familias han volcado sus corazones para criarlos se transmita a los dos, para que sus hijos puedan crecer en una casa familiar igualmente maravillosa. Creo, desde el fondo de mi corazón, que ustedes dos harán esto sin que tenga que decírselo. Me gustaría presentar solo palabras de celebración en esta maravillosa ocasión para ustedes dos. Con esto, termino mi discurso en honor a la pareja casada. Les deseo lo mejor en su nueva vida juntos”. Habiendo terminado mi discurso, hice una reverencia. Todos los reunidos inmediatamente se lanzaron a aplaudir en mi presentación. Me hizo sentir bastante avergonzado.
Dirigí mi mirada hacia la novia y el novio para encontrar que ambos se habían roto en lágrimas. Me pregunté si tal vez lo hubiera exagerado un poco... Olga estaba abrazando a su madre, Irma, llorando en sus brazos.
Cuando bajé del escenario, Olba y el general León se adelantaron y se inclinaron ante mí.
"Tienes mi sincera gratitud por darnos un regalo tan maravilloso a todos"
.“Igualmente, muchas gracias a ti, Touya. Nos has dado las mejores palabras de celebración que cualquier persona podría haber tenido”. Tenía sentimientos encontrados acerca de la situación. Realmente no podía decirles que había perdido el guion real que había sido preparado para mí, y que se me ocurrió esta idea en el acto... Pero, bueno, todos parecían estar contentos con eso, así que Me alegro de que les haya gustado.
Después de todo eso, lo único que quedaba eran las palabras finales de la novia y el novio.
Mientras subían al escenario, lancé [Altavoz] sobre ellos una vez más.
"Todos... Hoy, hemos dado el primer paso en nuestra nueva vida junta. Estoy agradecido más allá de las palabras por todas sus bendiciones y palabras de celebración. Para ser honesto, todavía no tengo experiencia en muchos aspectos, pero me encantaría que continúes apoyándonos mientras emprendemos un nuevo camino juntos. ¡Gracias a todos, cada uno de ustedes de estar aquí!”. Un caluroso aplauso siguió cuando los novios se inclinaron en el escenario ante todos los presentes.
“¡Una vez que terminó la ceremonia, el gran duque de Brunhild reservó en privado su sala de juegos para nosotros! ¡A todos los presentes que no tienen asuntos urgentes que atender, les extiendo una invitación a todos para que se unan a nosotros si lo desean!”. La multitud entera alzó sus

voces con entusiasmo y anticipación. Desde allí, lancé una [Puerta] y fijé la ubicación en la sala de juegos de mi castillo en Brunhild.
En la sala de juegos, la doncella de la familia Blitz y los empleados de la familia Strand habían venido a brindar asistencia a los invitados.
Ya habían preparado montañas de comida y bebidas en las mesas para todos los invitados, en preparación para la fiesta posterior.
Normalmente, la fiesta posterior a una boda solo incluiría a amigos y familiares cercanos y similares... Aunque ya había aprendido una y otra vez que confiar en el sentido común de mi viejo mundo era inútil aquí.
"Oho. Así que esta es la sala de juegos de Brunhild, ¿verdad?”
“Hay muchas cosas de gran interés a mi alrededor. Verdaderamente un lugar fascinante”. Y así, los padres de los novios vinieron a unirse a la fiesta posterior.
El general León parecía listo para jugar hasta que se derrumbó, mientras que los instintos de Olba como comerciante se lanzaron a toda marcha al verlo todo.
Lo que siguió fue una explosión de diversión en la que todos los presentes corrieron para pasar el mejor momento de sus vidas. Entre todas las travesuras borrachas y la gente que jugaba juegos, todo el lugar estaba tan animado como podría haber sido siempre.
Después de un tiempo, varios invitados se fueron a casa a través de mi [Puerta]. La mayoría de ellas eran mujeres jóvenes. Cuando se iban, varios hombres se adelantaron diciendo que iban a "acompañar a las damas a casa". Uno de ellos era Shyon, el hermano mayor de Lyon, quien se acercó para acompañar a una joven particularmente hermosa a su casa. Era un buen hombre.
Cuando el reloj dio las diez, los novios decidieron descansar por la noche. Ya había preparado una habitación de invitados para ellos más lejos en el otro extremo del castillo. Fue la primera noche de su matrimonio, así que, bueno, incluso yo sabía las implicaciones de lo que vino después. Algunos de los invitados también deseaban pasar la noche en el castillo, así que los dirigí a un área diferente de las habitaciones. Naturalmente, aparte de los miembros de la familia y las parejas casadas, me aseguré de que las habitaciones de huéspedes de hombres y mujeres estuvieran separadas unas de otras por razones obvias.

Después de la fiesta hasta altas horas de la madrugada, algunos de los invitados se despertaron con resacas. Hice un retiro táctico en el momento en que vi mi oportunidad, pero al parecer, el General León y Olba habían seguido bebiendo juntos durante más tiempo, hasta que se retiraron a sus habitaciones de huéspedes, donde inmediatamente se desplomaron en sus camas y se quedaron dormidos rápidamente. Lyon y su nueva esposa se fueron temprano a la mañana a la casa de su familia. Les deseé lo mejor.
Fue un tiempo tenso configurarlo todo, pero todo funcionó. Después de un tiempo, me sorprendió saber que comenzó una tendencia en Belfast, donde las personas se divertían mucho después de una boda.


◇  ◇  ◇

“Profundicemos nuestro amor”.
"¿Repítelo otra vez?" Me congelé ante la repentina exclamación de Yumina. ¿Qué demonios estaba pensando, diciendo algo así de la nada? Por lo menos me hubiera gustado comer mi desayuno en paz y en silencio por una vez.
“El pensamiento me vino después de ver esa ceremonia de boda el otro día. Me gustaría que nuestra boda sea igual de hermosa y que muestre nuestro amor desbordante el uno por el otro. Para eso, creo que necesitamos conocernos mejor, conectarnos en un nivel emocional más profundo y profundizar nuestro amor mutuo”. En contraste con Yumina, cuyos ojos brillaban con una mirada hechizada, todo lo que pude hacer fue dar mi mejor esfuerzo para volver su mirada con una sonrisa forzada. Comprendí lo que estaba diciendo y también creí que era un paso importante para mejorar nuestra relación, pero, bueno, mi vergüenza fue la emoción más importante que me atrapó en ese momento.
Ignorando completamente mis sentimientos, cierta persona se levantó de su silla en la mesa del comedor. Esa persona no era otra que Lu.
“¡Una idea maravillosa, Yumina! ¡Había estado pensando lo mismo durante mucho tiempo! ¡Realmente debemos profundizar nuestros lazos de amor con Touya!”
"¡Exactamente!"

“¡En efecto!” Las dos princesas se levantaron de un salto y se abrazaron mutuamente en su comprensión mutua. Debería, por todos los derechos, haber sido una escena encantadora para ver, pero algo sobre toda la situación me hizo sentir muy ansioso e inquieto.
"Err... ¿Qué, exactamente, tienes en mente?" Linze, con el rostro completamente enrojecido, le preguntó esto a Yumina, mientras mantenía su mirada fija en mí. Elze y Yae habían dejado de comer sus comidas a medio camino y también estaban mirando a las princesas.
"¡Vaya, una cita, por supuesto!"
"¡¿Una cita?! ¡Sé de citas! ¡Es donde un hombre y una mujer que están cerca van juntos a muchos lugares afuera!"
"Está bien. Se trata principalmente de ir a comer juntos, ir de compras juntos, ver obras de teatro junto y demás. Por lo que es un evento que profundiza la intimidad y los lazos emocionales de los que están juntos en la cita". Yumina le dio a Lu la emocionada explicación de lo que implicaría una cita.
¿Profundizar nuestra intimidad...? Quiero decir, ya estoy comprometido con todos, así que no sé realmente si una cita va a hacer algo para profundizar nuestra intimidad más de lo que ya está.
"De hecho, Touya nos ha estado descuidando demasiado últimamente.
¿Eres ese tipo de persona? ¿El tipo de hombre que atraparía y mantendría un pez sin alimentarlo nunca?”
"Erk...”
"¡Yo-yo siento lo mismo! Como ayer, no pude ver a Touya ni una vez después de que termináramos de desayunar”.
"Yo también. Así es... Me he estado sintiendo bastante... Sola, últimamente... Lo he hecho”. Urk. Era cierto que había estado corriendo por todos lados haciendo esto y aquello, sin tener mucho tiempo para pasar con las chicas. Sentí que debía reflexionar sobre eso e intentar compensarlo de alguna manera.
Es muy posible que haya sido cierto que me he aprovechado de su buena voluntad y me he estado escapando haciendo mis propias cosas. Sin embargo, me encantaban estas chicas. Quería estar con ellos para siempre, y quería hacerlos lo más felices posible. A pesar de eso, no había estado poniendo suficiente esfuerzo para eso.

Aun así, ¿una cita? Una cita ... Incluso si fuéramos a una, todavía no había muchos lugares en Brunhild donde pudiéramos salir y divertirnos en una cita ... Podría llevarlos al Silver Moon Inn, o a un café en algún lugar, pero eso fue todo lo que pude pensar en ese frente. En cuanto a la compra de ropa, siempre existía la tienda de Zanac o la empresa Olba.
Incluso si fuéramos de compras, solo podríamos visitar tres o cuatro tiendas. ¿Estarían realmente satisfechos con eso?
"Es un poco más que eso. Quiero salir con Touya y crear preciosos recuerdos juntos para que algún día, cuando seamos mayores, podamos recordar esos recuerdos con alegría, como "hicimos algo así, ¿no?" o 'Algo así sucedió, ¿no es así?', y quiero poder recordar esas cosas con Touya a medida que crecemos, y hacemos más y más recuerdos maravillosos juntos”. Eso era correcto... Yumina tenía toda la razón. Además, mi [Puerta] no solo se limitaba a Brunhild, sino que podía llevarnos a cualquier lugar que queríamos ahora, ya sea en otros países o en cualquier otro lugar. Si no usara esa habilidad ahora, ¿cuándo lo haría?
"... Muy bien, entonces, ¿qué tal esto? Para hoy, saldremos todos juntos en una cita. Visitaremos muchos lugares y haremos un montón de cosas divertidas juntos”. En el momento en que pronuncié esas palabras, las caras de todos se iluminaron en sonrisas. En ese mismo momento, decidí que quería proteger esas sonrisas para siempre.
“¡Ahora que eso está decidido, debemos hacer los preparativos adecuados!” El anuncio de Lu parecía haber activado un interruptor en todas, ya que comenzaron a devorar su desayuno a una velocidad asombrosa antes de retirar sus platos y dirigirse directamente a sus habitaciones. Podía entender que estaban entusiasmados con eso, pero si comes tu desayuno tan rápido podría ser malo para tu sistema digestivo.
En cuanto a mí, fui a visitar Kousaka para hacerle saber que tenía que cambiar nuestro horario planeado para otro día, ya que surgió un asunto importante. Afortunadamente, el trabajo que habíamos planeado solo involucraba cosas como marcar los distritos de la ciudad e inspeccionar tierras que podrían usarse para la agricultura, así que pensé que debería estar bien.
Me senté en la terraza disfrutando del maravilloso té que nuestro mayordomo Laim había preparado mientras esperaba a las chicas, cuando de repente escuché una estampida de pasos en dirección a mí.
"Perdón por la espera."

"..." Mirando a las chicas frente a mí, casi derramé mi té por todas partes. Los trajes de todas eran drásticamente diferentes de lo habitual.
Yumina estaba vestida con un cárdigan con un gran cuello, una falda con gradas y medias negras.
Lu llevaba una falda de puente y una blusa con una cinta en la parte delantera.
Elze había decidido ir con una blusa, con una chaqueta de punto larga, además de una falda culotte y medias negras.
Por otro lado, Linze, se había ido con un vestido clásico con un estampado de flores bordado alrededor del cuello, vistiendo una chaqueta de punto en la parte superior, y unos calcetines para las piernas.
De todo esto, el atuendo de Yae fue el que más me sorprendió. Mantuvo su cola de caballo como estaba, pero no estaba en su habitual hakama, o en realidad no llevaba nada de ropa de Eashen. Yae estaba vestida con una chaqueta con capucha y un pantalón que le llegaba hasta las rodillas. Ella tampoco llevaba su zouri habitual, sino zapatos a la moda.
Ninguno de sus atuendos se parecía a la moda que era común en este mundo en absoluto.
"Esa ropa..."
“Cada una de nosotras hizo que Zanac los hiciera específicamente para este tipo de ocasión. Los pedimos especialmente una vez que supimos que habrían ideado los diseños para ellos, Touya". Ciertamente, le había dado tales diseños de ropa a Zanac por medio de mi habilidad [Dibujo], pero sinceramente no había esperado el debut de esos diseños ocurriera de esta manera.


"Entonces... ¿Cómo me veo?"
"¿Eh? Ah sí. Te ves realmente hermosa. Esos trajes realmente se ven muy bien en todas ustedes. Realmente les quedan bien”. Elze me preguntó mientras se sonrojaba, y solo respondí reflexivamente. Pero era cierto que pensaba que todos se veían muy lindos con esa ropa. Nunca hubiera pensado que un simple cambio de ropa me dejaría una impresión tan profunda.
“Pues bien, ¡partamos en nuestra cita! Oh, pero antes de eso...” Como si tomara la iniciativa de algo, Lu se volvió hacia las otras chicas y apretó el puño.
Siguiendo su ejemplo, el resto de las chicas también apretaron uno de sus puños con una mirada aguda en sus ojos.
"¡Piedra Papel tijeras!"
"Eso fue un empate, así que... ¡Vamos!"
Umm... ¿Qué están haciendo exactamente las damas refinadas, jugando piedra, papel, tijera...?
"¡Yo he ganado!"
"¡Yo-yo también gané!" Parecía que Lu y Linze habían ganado en algo, pero... ¿De qué se trataba todo esto? Justo cuando me lo estaba preguntando, la respuesta vino a mí sin previo aviso. Corriendo hacia mi lado, Lu y Linze se envolvieron alrededor de mis brazos.
"Solo recuerda que vamos a cambiar después de un tiempo, ustedes dos". "Tal remordimiento, remordimiento de hecho...”
"¡Oye! ¡¿No te aferras demasiado a él?! ”
Oh, ahora lo entiendo. Hrmm... Por un lado, esta es una experiencia muy placentera, pero por el otro, es bastante vergonzoso... Mientras tanto, Laim se estaba riendo de la vista. Sí, definitivamente bastante embarazoso...
De alguna manera logré convencer a las dos damas de que solo unieran los brazos conmigo. Todavía era vergonzoso, pero era mejor que tenerlos envolviendo todo su cuerpo a mí alrededor en público. Aunque mentiría si dijera que no fue una experiencia agradable de ninguna manera.
"Ahora, ¿dónde debemos ir primero?"

“¡Visitemos Refreese primero! Nunca he estado allí antes, y me gustaría verlo al menos una vez”.
"Está bien, si eso es lo que quieres. Refreese será nuestra primera parada, entonces”. Todas estaban de acuerdo con la sugerencia de Lu, así que preparé una [Puerta] hacia la Ciudad Imperial de Refreese, Berna.
Berna era una hermosa ciudad escénica rodeada de maravillosas vistas de la naturaleza. Se parecía a las ciudades de Santorini con su vista panorámica del mar Egeo, ya que el azul del mar y el cielo se fusionaron en el horizonte y se fusionaron en un solo mundo de azul. Las paredes blancas de las tiendas y edificios de la calle en la carretera de la colina solo ayudaron a realzar la belleza del paisaje.
Tal vez fue porque estábamos en un lugar alto, pero nos abrazó una brisa suave y refrescante.
"¡Qué hermosa ciudad es esta!"
"La brisa es tan refrescante". Al ser su primer viaje a Berna, Lu y Yae quedaron fascinadas por la maravilla del hermoso paisaje que los rodeaba.
Yumina aparentemente había estado aquí varias veces con su familia debido a asuntos reales, mientras que Elze y Linze nacieron y se criaron en Refreese. Había escuchado de ellas que habían estado en la Ciudad Imperial un par de veces antes. Después de admirar el paisaje, a continuación, salimos para pasear por las tiendas de accesorios y las tiendas de artículos generales en Berna, disfrutando de nuestro pequeño viaje de compras.
Cuando las cinco chicas me pidieron que escogiera algo que se adaptara a cada una de ellas, al principio me esforcé por pensar qué sería lo mejor para cada una de ellas. Después de pensar mucho, fui a por una selección de cinco broches, cada uno de ellos con el diseño de la flor que mejor se adaptaba a cada niña, y se los regalé a las niñas.
También recogí algunos recuerdos para las personas en el castillo. Siempre me estaban ayudando y cuidando de mí, así que quería agradecerles de alguna manera. Esperaba que fueran felices con lo que tengo para ellos.
Nuestra siguiente parada fue en un café en la cima de una pequeña colina, donde decidimos comer algo. Aparentemente, el momento de cambiar había llegado, por lo que ahora Yumina y Elze estaban uniendo los brazos conmigo.

Agredido por sus ataques "Di aaah" mientras me alimentaban con una cuchara, mi timidez comenzó a alcanzar niveles críticos. Yumina estaba logrando este movimiento avanzado como si no fuera nada, mientras que Elze, por otro lado, soltó su pequeño ataque "D-Di aaahhn" mientras se sonrojaba hasta sus oídos.
Maldita sea, ¿por qué eres tan guapo, pequeño bribón?
"¿A dónde iremos después, entonces?", Preguntó Yae mientras tomaba mi brazo. Lu había tomado mi otro brazo una vez más.
"¡Ah, Touya, mira! Parece que hay una compañía de teatro que exhibe una exhibición en la plaza de la ciudad". Yumina señaló un cartel en la pared. Era un anuncio publicitario de un grupo de teatro para una obra llamada "Bakram el Poderoso Asesino de Dragones”. Solo por el título, no parecía el tipo de actuación que solías ir a ver en una cita.
“Bakram el Poderoso Asesino de Dragones es una historia de amor sobre cierta mujer. Con el fin de obtener la aprobación para el matrimonio de su amado, ella va en una búsqueda para luchar contra un Dragón Malvado, pero el Dragón... "
"¡DETENTE! ¡Si cuentas la historia, no será tan interesante verla!” Como la hermana mayor, Elze detuvo a Linze antes de que su explicación entrara en el territorio del spoiler. Aun así, una historia de amor, ¿eh? Si ese fuera el caso, tal vez a todas les gustaría verlo, después de todo.
"Entonces, ¿quieren ir a verlo?"
“¡Sí!” Justo cuando estábamos a punto de dirigirnos a la ubicación de la plaza que figura en el cartel, nuestro camino fue bloqueado por cuatro hombres.
"Yoh, amigo. Chico popular, ¿no es así? Me pone realmente celoso,
¿entiendes?” Uno de los hombres me llamó con una sonrisa vulgar manchando su rostro. Todos los muchachos estaban vestidos como aventureros, pero ninguno de ellos parecía tener ningún equipo decente. En todo caso, solo se veían como un grupo de matones sin sentido. Ni siquiera parecían mucho mayores que yo. Aunque en este mundo, todavía tenía la edad suficiente para ser considerado un adulto.
"¿Tienes algún negocio conmigo?"
"No, nada más que importante. Oye, no tenemos mucho efectivo en este momento. Luego nos encontramos con un tipo que está rodeando por un

grupo de mujeres envueltas alrededor de sus brazos, y pensamos que podríamos encontrarnos algo de dinero con la virtud de ese corazón tan grande como el suyo. ¿Lo entiendes?” Así que solo estaban decorando la extorsión con palabras bonitas. Fue triste ver tal basura humana merodeando por una ciudad tan hermosa. El emperador seguramente ya debe tener las manos ocupadas, y ahora esto...
"Mira, amigo, ¿no crees que es un poco vergonzoso intentar extorsionar pidiendo dinero, incluso de un tipo como yo? Usted es lo suficientemente mayor como para ser responsable de su propio sustento, así que salga y consiga un trabajo como todos los demás”.
"¡¿Que mierda que dices?! Mira, mocoso, ¿Sabes lo que está pasando aquí? "
"No buscamos un consejo, buscamos un beneficio". Ahora entregue su billetera si sabe lo que es bueno para usted”.
"Demonios, si no vas a entregar tu billetera, estaremos bien llevándolos a las chicas que tienes contigo. Nos aseguraremos de cuidarlos muy bien en su lugar”. Todos los matones estallaron en una carcajada vulgar.
Uno de ellos extendió su mano hacia Lu, así que pensé que al menos debería darle un buen golpe para enderezarlo y dar un paso adelante. Pero antes de que pudiera hacer nada, dos personas hicieron su movimiento antes de que yo pudiera.
"¿Gnuogh?"
"¡Ahgyaaagh!" Yae agarró al matón por la muñeca y lo tiró al suelo. Elze barrió las piernas de otro de los matones y luego lo envió volando. "¡¿Q-Que crees que estás haciendo, perra?!"
"No quiero perder mi valioso tiempo tratando con basura humana como tú.
¿Quieres largarte de mí vista, en este instante?”
"Estoy muy de acuerdo, lo estoy. No me gustaría ensuciar nuestro precioso día tratando con personas como usted, no me gustaría hacerlo”. Elze y Yae lanzaron a los matones una mirada tan fría que podrían congelar el aire.
Cuando miré a mi lado, noté que Lu, Yumina y Linze les lanzaban la misma mirada helada. El ambiente era tan tenso que apenas podía moverme. Mis instintos me decían que las chicas incluso me estaban enviando el mensaje "No te atrevas a levantar un dedo aquí".

"¡Perras locas, no jodas con nosotros! ¡Es mejor que estén preparadas ahora que nos has hecho esto!" Los dos matones que habían sido derribados se levantaron de nuevo, y toda la pandilla sacó cuchillos de sus bolsillos. Deben haber pensado que seríamos fáciles de derribar, a juzgar por las repugnantes sonrisas en sus rostros.
"Seguramente deben creer que podrían intimidarnos si nos atacan en un grupo armado con cuchillos, sospecho".
Supongo que debería haber esperado esto. Realmente son poco más que un grupo de pequeños matones”.
"Son el ejemplo de libro de texto de las bajas vidas". Estas chicas no estaban ocultando nada...
"¡ORAAH!" Uno de los hombres que Linze había llamado una persona de poca monta ataco directamente hacia Elze, con el cuchillo en la mano y listo para apuñalarla. Naturalmente, Elze no estaba a punto de ser derribado por un matón enclenque como este. Se escuchó un chasquido seco cuando Elze rompió la mano en la que el hombre sostenía el cuchillo, y en el mismo movimiento ella hizo caer su talón contra la parte posterior de la cabeza del hombre.
"¡¿Guhhuergh?!"
"¡¿Perra... Guahberagh?!" Un segundo hombre ataco a Elze por detrás, solo para ser eliminado en un solo tiro por la patada circular de Elze.
Otro ataco a Yae, que rápidamente esquivó el cuchillo del hombre, lo agarró del brazo y lo golpeó contra la pared en un solo movimiento rápido.
El último hombre de pie miró a Yae y Elze como si su cerebro no pudiera procesar lo que acababa de suceder.
"¡B-Bastardos! ¡Pagaran por esto! ¡Será mejor que lo recuerden!" Abandonando a sus compañeros, el hombre huyó con tanta prisa que tropezó varias veces mientras huía.
"Como si nos molestáramos en recordar una vida tan baja como esa".
"Todo, desde la forma en que huyó hasta la línea que nos dejó, prueba su estatus de mero matón."
"Obtuvo... todo lo que se merecía". Realmente se estaban hablando sin parar aquí...
"Elze, Yae, ¿están bien?"

"Como si alguna vez me hiciera daño contra un oponente así".
"Por el amor de Dios... Parece que los tontos como ellos pueden ser encontrados en cualquier país, pueden". Yae comentó mientras observaba que los tres hombres se derrumbaron ante ella. Sin embargo, había algo de verdad en sus palabras. En raras ocasiones, matones como ese aparecían en Brunhild a veces.
"Ustedes son muy fuertes, ¿eh? Pero es mejor que tengan cuidado. Son parte de un grupo de sinvergüenzas que han reclamado esta área como su territorio. Su líder es un poco infame, casi peor que los delincuentes reales de por aquí. ¿Mi consejo? Probablemente deberías salir de aquí tan pronto como puedas”. Un anciano amable que había observado nuestro pequeño conflicto nos dio una advertencia preocupada. El hecho de que estos matones tuvieran su propio territorio ya era suficientemente malo. El desorden entre el público conduce al desorden en todo el país. La próxima vez que vea Su Presencia Imperial, tendré que darle una charla estricta.
"Está bien, olvidemos todas estas tonterías y sigamos. No quería perderme la obra". Elze me agarró del brazo y echó a correr. Luché por igualar su ritmo por un momento.
“¡Espera, Elze! ¡Es mi turno de tomar el brazo de Touya! "
"¡También es mi turno, lo es!" Todos comenzaron a perseguirnos a los dos mientras corríamos colina abajo. Lu y Yae gritaban quejas, pero aún parecían divertirse mucho con todo eso.
Bromeábamos con nuestras quejas falsas y pequeños argumentos de manera que no causaran disturbios públicos, cuando entramos en la carpa donde el grupo de teatro ponía su obra.
"¡Eso fue bastante interesante!"
"Sí, tanto la actuación como el guion fueron geniales".
“Bakram el Poderoso Asesino de Dragones" fue una obra bastante interesante. Comenzó como una simple historia de amor, pero a medida que avanzaba el relato, aparecieron intrigas políticas, rivales de amor y dragones. Fue una producción apasionante que abarcó cuatro actos.
Lo mejor de todo, esto no era ficción. Al parecer, la obra se basó en una historia real de hace cien años. Por supuesto, ciertas partes probablemente han sido embellecidas para un efecto dramático.

"Tal vez deberíamos invitar a una compañía como esa a nuestro país en algún momento".
"No veo por qué no. Estoy seguro de que todos estarían felices”. Conversando con entusiasmo, nos dirigimos al restaurante que recientemente se convertiría en la comidilla de la ciudad en Refreese. Según las fuentes de Yumina, incluso la princesa solitaria ha escapado del castillo para ir a comer allí. Realmente espero que no nos encontremos con ella...
Después de unos minutos de caminata, Yae y Elze se acercaron a mí y me susurraron silenciosamente al oído.
"Estamos siendo seguidos".
"Lo sabía". Hace un tiempo atrás noté que un grupo nos estaba rastreando.
"Hay seis a nuestra derecha, cinco a nuestra izquierda y ocho detrás de nosotros... creo que eso es todo".
"Eso es bastante la fuerza. ¿Cuál crees que es su objetivo? Casualmente miré a mi derecha. Las figuras se retiraron instantáneamente en las sombras, pero antes de desaparecer, distinguí claramente a uno de los matones con los que nos habíamos encontrado antes.
"Supongo que trajo a sus amigos para tratar de enseñarnos una lección". "Aaah, ya veo".
Elze suspiró cuando se dio cuenta de que estaba pasando. Yae retrocedió e informó a las otras tres de la situación.
"Que desagradable..."
"Algunas personas nunca aprenden, supongo".
"Sheesh, qué molesto". Pude sentir la ira de las chicas estallar. El calor era casi palpable. Bueno, entendí su ira. Para ser honesto, yo también estaba frustrado. Estaban interrumpiendo mi precioso tiempo de calidad con todas.
Pude haberlos atrapado a todos y golpearlos con [Paralyze], pero luego podrían haber venido a por mí otra vez. Sería mejor poner fin a esto de una vez por todas.
"No es tan malo hacer algo de ejercicio antes de cenar, ¿verdad?"
"Dudo que podamos lograr sudar incluso... Es obvio que esos matones no van a dar una pelea decente". Hice una pequeña conversación con Elze

mientras atraía a los matones a un callejón desierto. El sol estaba empezando a ponerse, y el cielo era de un rojo ardiente.
Esperaba resolver las cosas antes de que cayera la noche.
"Esto debería ser lo suficientemente bueno". Nos detuvimos en una calle vacía. Al ver su oportunidad, los matones salieron de detrás de la cubierta de los edificios cercanos. Llevaban garrotes en sus manos. Dos, cuatro, seis... más de lo que pensaba. Aunque menos de treinta.
"¡Son ellos, jefe!"
"Oh, cosas bonitas, ¿verdad? Esto debería ser divertido”. El gamberro de antes había traído un enorme oso de hombre. Tenía un cuchillo en la mano y una espada larga atada a la cintura. Así que este tipo era el Gran Jefe de la pequeña banda de rufianes, eh. Bueno lo que sea.
Como jefe de un grupo de basura, el propio jefe tenía una cara bastante torcida con su sonrisa pervertida.
“Su suerte se agotó cuando nos hiciste tus enemigos, amigos. Oy, Tú. Sí, tú, el mocoso. Si dejas todo el dinero que tienes y entregas a las mujeres, incluso podría considerar dejarte en libertad”.
"Imbécil". Saqué mi arma Brunhild y le disparé al líder justo en la sien con una bala de goma. Derrotado por la fuerza del repentino ataque, cayó hacia atrás y cayó al suelo inconsciente. No estaba dispuesto a pararme y esperar a que un enemigo armado me atacara.
"¡¿J-Jefe?!"
"B-Bastardos, ¿qué diablos crees que estás haciendo? Chicos, vayan atrápenlos”
“¡Sopla, viento! Elevándose, Ruptura de Ruptura: [¡Torbellino]!”
“¡Uwoooooaaahhh!” Una ráfaga de viento salió de la nada y envió a varios de los matones volando en el aire. Como era de esperar de Yumina, hábil como siempre.
“Entrelazan así, ¡Hielo! Maldición congelada: ¡[Icebind]! ”
"¡¿Nuoouh?! ¡¿M-Mis pies están congelados?!” Esta vez, Linze mostró sus habilidades mágicas al congelar uno de los zapatos de los matones en el suelo. Normalmente, ese hechizo estaba destinado a congelar completamente las piernas, lo que significa que Linze se había contenido deliberadamente.

Siguiendo el movimiento de Linze, Elze se movió con un golpe recto de considerable fuerza, enviando al matón a volar por el aire tan fuerte que fue sacado de sus zapatos, todavía congelado al suelo.
"¡¿Gnuhuoh?!"
"¡¿Ouhgack?!" Aparentemente, Lu había arrebatado una de las armas del enemigo antes de que alguien pudiera darse cuenta, y estaba golpeando a matón tras otro con un simple palo de madera.
"La habilidad de Lu-dono es bastante impresionante, lo es. Supongo que es hora de mi turno, entonces. Yae rápidamente arrebató un trozo de madera de uno de los matones y golpeó a uno de ellos fuertemente en el hombro. Con su arma improvisada, ella continuó enviando a cualquiera que se acercó al suelo con la mayor habilidad.
Después de que solo había pasado un minuto, aproximadamente treinta matones estaban abatidos y colapsados en el callejón.
"Bueno, entonces". Utilizando [Power Rise], reuní a todo el grupo de matones en una gran pila. Tomé un pedazo de papel y escribí “Estos hombres son un grupo de bandidos y ladrones. Por lo tanto, me he tomado la libertad de arrestarlos", y pego la nota contra el líder del grupo.
Una vez hecho esto, abrí una [Puerta] a la estación de patrulla de los caballeros de Refreese que había visto cerca de la carpa del teatro y lo arrastré a todos a través de ella. Eso se encargara de ellos.
"Honestamente... Ahora nuestra preciosa cita se ha arruinado por completo". Yumina hinchó sus mejillas con insatisfacción, e hice todo lo posible por calmarla. Ella era linda cuando estaba enojada, pero todavía quería que las chicas que amaba sonrieran con la mayor frecuencia posible.
"Vamos Yumina, todos podemos visitar cualquier lugar en cualquier momento. Vamos a estar juntos por el resto de nuestras vidas, después de todo. Tendremos muchas oportunidades de salir en otras citas. En unos pocos años, podríamos incluso recordar este pequeño incidente como un recuerdo divertido. Para ser honesto, me divertí mucho con nuestra cita de hoy”.
"Touya...”
"Oye, ¡no lo digas casualmente como si nuestra cita ya hubiera terminado!
¡Todavía tenemos mucho tiempo para salir y divertirnos aún más!"

"Muy cierto, así es."
"¡Precisamente! ¡Ahora, vamos todos a un restaurante!” "Lo estoy deseando."
"Oye, ¡no me arrastres así! ¡El restaurante no se va a levantar y huir, ya sabes!” Mientras el sol se ponía en nuestra cita y las estrellas en el cielo brillaban sobre nosotros, todos nosotros, todos corrimos juntos bajo el cielo iluminado por las estrellas.
La comida en el restaurante era deliciosa. Fue tan bueno que no podría haber estado más satisfecho. Todos habían regresado a su habitual y alegre persona, también. Logramos terminar nuestra cita agitada con una nota muy positiva.
Cuando regresamos al castillo, entregué los recuerdos que compré para todos. Me bañé y fui a mi habitación para descansar por la noche, solo para que ese pensamiento fuera interrumpido por un cierto grupo de cinco chicas en pijamas que habían irrumpido en mi habitación, dejándome completamente perdido.
Solo para que conste, nada indecente sucedió entre nosotros. Las cinco se habían quedado dormidas en mi cama, dejando poco espacio para mí, así que no tuve más remedio que dormir en el sofá por la noche. Aun así, en general, había sido un día maravilloso.
Me dije que también haría lo mejor que pudiera mañana.
Epílogo

Hola. Soy yo, Patora Fuyuhara.
Finalmente hemos lanzado el quinto volumen de En otro mundo con mi teléfono inteligente.
Gracias de nuevo por seguir conmigo hasta aquí. Espero que sigas disfrutando de mi trabajo.
En el último volumen, Touya se convirtió en el gobernante de un país, y ahora es el gran duque de Brunhild.
A partir de aquí, la historia se convertirá en el viaje de Touya a través del mundo, utilizando su ducado como base de operaciones.
Ahora tiene un hogar, por lo que no estará cargando tanto peso muerto. Además, él tiene alianzas con las naciones circundantes, por lo que lo ayudarán si encuentra problemas, y viceversa.
En el futuro, la historia verá a Touya viajando a varios países con su séquito, resolviendo varias confrontaciones. Sin embargo, no esperes que se complique demasiado.
En Another World With My Smartphone fue escrito para ser una aventura cómoda y fácil, después de todo.
En este volumen, Pam usa un lenguaje bastante básico basado en sílabas. Jugué con la idea de hacerla hablar con símbolos como ★ ％ ☆ ■ ○ ◆ ＊, pero pensé que podría ser un poco aburrido.
Al final, realmente no importa si no puedes entender lo que está diciendo. No hay una historia oculta en sus líneas ni nada, así que está bien.
Escribí un poco sobre una boda en este volumen, ¿sabías que solía trabajar para un lugar donde se celebraban bodas?
El único problema es que el lugar celebró bodas en el Hall A y... funerales en el Hall B. Hubo algunas veces en las que confundí los dos lugares, y hubo un incidente particular en el que casi me precipité hacia el centro de un funeral para entregar una tarjeta de "felicitaciones”... Eso hubiera sido peligroso, seguro...
Muy bien, es hora de dar mi agradecimiento como de costumbre.

Eiji Usatsuka, gracias de nuevo por tus ilustraciones. Me gustaron mucho las fotos de este volumen, son tan hermosas. He visto los del próximo volumen, ¡y también son increíbles!
K. Como de costumbre, muchas gracias. Lo siento si alguna vez soy una carga. Tengo muchas ganas de trabajar con usted más en el futuro.
A todos los miembros del departamento editorial de Hobby Japan, les doy las más sinceras gracias.
Y una vez más, a todos aquellos que me apoyaron en "Shousetsuka ni Narou", tienen mi gratitud.
Ohoho, estoy emocionado porque el próximo volumen finalmente lo incluiremos en la historia... Realmente no puedo esperar, espero que todos disfruten de dónde va la trama desde aquí.
Pues bien, queridos lectores. Espero hablar contigo en el volumen seis. Hasta entonces.



Patora Fuyuhara
Ensayo Extra y Una Breve Historia

Urgencias Creativas

Había pasado bastante tiempo desde que fui transportado al nuevo mundo. Me había acostumbrado a la vida aquí, incluso a los inconvenientes extraños que me habían hecho extrañar la cultura moderna de mi viejo mundo.
Una gran parte de eso fue porque tenía a mi lado mi teléfono inteligente de confianza, que me permitía ver la televisión o escuchar la radio cada vez que lo deseaba. Incluso pude leer manga y novelas gracias a la maravilla de los libros electrónicos. Además de eso, ¡incluso podría jugar en él! Además, todavía podría mantenerme al tanto de la situación actual de mi viejo mundo a través de sitios de noticias y demás. Ya había llegado a un acuerdo con el hecho de que nunca podría volver a mi viejo mundo, pero aun así ser capaz de mantener un cierto grado de contacto con él me reconfortaba de alguna manera. Me alegré de que Dios hubiera modificado mi teléfono inteligente para que me permitiera hacer estas cosas.
Desde que había recogido el hechizo [Modelado], había estado ansioso por intentar hacer todo tipo de cosas con él. Cosas como esos juegos de shogi y bicicletas y esas cosas.
Siempre que necesitaba una referencia para ciertas partes o diseños, podía usar las maravillas de Internet para buscar cualquier cosa de la que no estuviera seguro. Mi única queja real fue que no había ningún plástico en este mundo... Pero honestamente, solo hacer las cosas fue simplemente un pasatiempo divertido para mí.
"Touya, ¿qué estás haciendo? ¡Wow! ¡Eso es increíble!” Yumina dejó escapar una voz sorprendida mientras miraba por encima de mi hombro a lo que estaba construyendo. Era una botella de cristal azul pálido con un velero dentro. Básicamente, era un barco en una botella.
Normalmente, para hacer algo como esto, primero tomaría las partes necesarias para construir el barco y luego las insertaría en la botella pieza por pieza. A partir de ahí, usarías herramientas como pinzas largas para ensamblar lentamente el barco desde el exterior de la botella. Fue una tarea delicada que empujó los límites de la concentración y la perseverancia humanas.

Yumina parecía impresionada por mi trabajo, pero tenía que admitir que había engañado al hacerlo. En mi caso, construí la nave modelo primero fuera de la botella, luego usé [Modelado] para abrir la base de la botella, inserté la nave y luego lancé el hechizo una vez más para sellar la botella nuevamente. Era una falsa nave en una botella.
Estaba seguro de que los barcos en botellas que a veces había visto que se vendían en tiendas a precios extremadamente baratos se habían fabricado con métodos similares a los míos.
Aun así, parecía que el concepto de poner un barco dentro de una botella como esta era completamente extraño para Yumina, mientras ella elogiaba la mano de obra. A pesar de que era solo algo que había sentido como un capricho, de verdad.
"Me encantaría enseñárselo a mi padre. Le gustan los barcos, ¿sabes?”
"¿Eso es así? En ese caso, puedes dárselo como un regalo mío. Sin embargo, estoy seguro de que palidecería en comparación con el hecho por un artesano profesional real”.
"¿Realmente se lo darás a él? ¡Gracias, Touya! ¡Estoy seguro de que mi padre estará bastante satisfecho con eso!”
Bueno, si eso lo hizo feliz, entonces eso fue lo suficientemente bueno para mí. Cuando fuimos a visitar a Su Majestad al día siguiente, de hecho, él estaba encantado cuando se lo di. Me alegré de poder hacer felices a las personas de esta manera con mi magia, así como con la ayuda de mi teléfono inteligente de confianza.
Aunque, cuando el hermano menor del rey, Duque Ortlinde, se enteró, yo también tuve que hacer otro para él. El duque se llenó de alegría con mi regalo, y eso hizo que todo valiera la pena.
Ver mis creaciones traer alegría a las personas que me rodean solo hizo que mis impulsos creativos aumentaran aún más. Quería hacer cosas que sorprendieran o hicieran felices a las personas, y ver los resultados exitosos de eso solo me hizo querer seguir creando más y más cosas nuevas.
Bueno entonces, ¿qué debo hacer a continuación? Pensé ociosamente para mí mismo. Sin un momento de retraso, saqué mi teléfono inteligente y comencé a navegar en la web para obtener más inspiración creativa.

El Niño Es El Padre Del Hombre

Estoy seguro de que esto es cierto no solo de mí mismo, sino de todas las personas, que las cosas que han experimentado o los libros que han leído, o incluso las pequeñas cosas que han aprendido en su infancia a veces han dejado bastante una profunda impresión en ellos.
En la mayoría de los casos, imagino que esta es la influencia directa de sus padres o hermanos, pero en mi caso, muchas cosas han atraído mis intereses desde el momento en que puedo recordar. En realidad, mi padre era un hombre con una gran variedad de intereses y pasatiempos. Al mismo tiempo, también era una persona inconstante que perdió el interés en las cosas bastante rápido.
Esto, naturalmente, condujo a los restos de lo que mi padre había estado jugando como uno de sus pasatiempos por toda la casa después de haberlos tirado a un lado, habiendo perdido interés.
Desde lo alto de mi cabeza, algunos de los restos de sus pasatiempos anteriores incluían equipo de pesca, espadas, réplicas de armas, discos, juegos de pinturas, grabados en madera, esculturas, sellos postales, varios tipos de monedas, herramientas de piedra, un automóvil, un Buda. Estatua, modelos de trenes, raquetas de tenis, palos de golf, equipos de béisbol, cámaras, relojes, una guitarra, una armónica, textos espirituales y herramientas de jardinería, solo por nombrar algunos.
La mayoría de este tipo de cosas fue arrojado a cajas y guardadas en el armario de mi padre, donde no se las molestó durante mucho tiempo. Cuando heredé esa habitación, supongo que no debería haber sorprendido que las cajas de tesoros me dejaran una profunda impresión.
Por supuesto, había muchas cosas que no me interesaban en absoluto, pero por otro lado había una serie de cosas que me habían dejado una profunda impresión. En particular, los registros... O más bien, la música en sí tuvo un efecto en mí que casi se siente más cerca de haber sido lavado de cerebro.
Mi padre escuchó principalmente una amplia gama de música occidental, desde las sinfonías clásicas hasta las canciones de rock. Los que más escuchaba, sin embargo, eran algo que él llamaba los "viejos". Como resultado, me hicieron escuchar a músicos y bandas como Neil Sedaka, The Carpenters, Chuck Berry y The Beatles desde que era un bebé.

Sin una pista acerca de los significados de las letras, o incluso el conocimiento de quién había cantado esa canción en particular, estas canciones todavía se atascan en mi cabeza de vez en cuando... Incluso ahora, puedo cantar las canciones o cantar las letras Para canciones completas, muchas veces sin siquiera una pista sobre el nombre del artista o la canción.
También había una gran cantidad de libros en el armario de mi padre. Un buen número de ellos de aspecto bastante dudoso. Tenía de todo, desde textos espirituales de ocultismo o libros sobre profecías, hasta libros sobre el sintoísmo, el budismo, libros sobre arte, libros sobre flores silvestres, desde libros sobre mitología o libros sobre antiguas ruinas. También tenía algunos libros de Tolstoi y Dostoievski, pero esos eran un poco difíciles para mí intentar leerlos cuando era niño.
Hablando de cosas demasiado pronto para un niño, recuerdo que una vez me vi obligado a ver la película "Alien", y desde entonces nunca he podido lidiar con las películas de terror. Me doy cuenta de que la película era de ciencia ficción y no de terror, pero me dejó aterrorizada todo el tiempo. Todavía no lo he perdonado por esa experiencia.
Puedo mantenerme perfectamente tranquilo cuando se trata de fantasmas o fenómenos paranormales, pero cuando se trata de películas con "una criatura horrorosa diseñada con el único propósito de asustar a la audiencia", simplemente no puedo verlo. Intenta obligarme a hacerlo, y voy a llorar. Es solo desde que me convertí en un autor que comencé a sentir que estas experiencias o intereses que tuve de niño ayudaron e influyeron enormemente en mis propias obras.
Quien haya creado la frase "El niño es el padre del hombre" realmente sabía de lo que estaban hablando. Al final del día, aquí mismo, ahora mismo, mis recuerdos de la infancia están demostrando ser útiles de vez en cuando, por lo que incluso mis malos recuerdos no fueron completamente en vano.
Sin embargo, dudo mucho que mi padre haya tenido alguna intención en mente.

La Luz De Ramissh

La oscuridad que había velado a la Teocracia Ramissh había sido finalmente limpiada. La maldición que había atado a la teocracia por más de mil años finalmente había sido levantada. Y por las manos de un dios real. Aunque, la acción misma se había llevado a cabo a manos de un salvador enviado por Dios, no del todo Dios. El papa de Ramissh, Elias Altra, le dio las gracias a Dios cuando vio que la salida del sol brillaba con su suave luz sobre la catedral.
Ese muchacho era inequívocamente un salvador enviado por Dios. Tenía un poder que desafiaba el sentido común y una gran cantidad de conocimientos, pero no hizo alarde de esto como lo harían los demás, sino que creía que debía usar sus poderes por el bien de la gente. Y eso resultó ser precisamente lo que la papa misma había estado persiguiendo después de esos 60 y tantos años.
"¿Así que aquí es donde estabas, Su Santidad?"
"¿Qué ocurre, corriendo aquí tan temprano en la mañana, Phyllis?"
El Papa se volvió para mirar a la joven, que estaba vestida con un nuevo traje de cardenal. La niña no era otra que Phyllis Rugit, que pronto se convertiría en el cardenal más joven de la historia de Ramissh. Después de todo, ella era la chica en quien el Papa confiaba por encima de cualquier otra persona. Solo este hecho la hizo adecuada para el papel de cardenal.
Al igual que el Papa, la joven también se había encontrado cara a cara con el mismo Dios. Con el tiempo, esta niña crecería y heredaría la posición de papa misma, llevando al país a la prosperidad, o eso creía Elias Altra.
“En realidad, umm, ayer recibimos algunos regalos del gran duque de Brunhild. Éste me fue dado, y éste iba a ser entregado a ti”.
"¿Es esto... algún tipo de personal...? No, espere un momento... ¿Podría ser esto un cetro?” El objeto que le habían entregado era, de hecho, un cetro ornamental finamente esculpido y delicadamente hecho de oro. Al final del cetro había algo parecido a una piedra preciosa transparente, que brillaba de una manera casi divina.
El cetro de Phyllis era mucho más corto y hecho de plata en lugar de oro, de apariencia sencilla pero igualmente divino en su resplandor. Ambos eran absolutamente increíbles para la vista. Su belleza era tal que podrían haberse confundido fácilmente con exhibiciones de arte lujosas.

"Supuestamente, estos dos cetros están imbuidos de los hechizos [Curar curación], [Mega curación], [Curación de área], [Recuperación] y [Actualizar]".
"¿¡Que...!?" El Papa se quedó completamente sorprendido después de escuchar esto. Tales objetos mágicos poderosos eran literalmente desconocidos. De hecho, eran tan valiosos que podrían eventualmente ser transmitidos de generación en generación como tesoros nacionales.
“Aparentemente, estos cetros también son capaces de almacenar una gran cantidad de energía mágica, así como de amplificar su salida, lo que significa que si les proporcionamos energía mágica a diario, deberían ser extremadamente útiles en situaciones peligrosas. Para una explicación más detallada, por favor lea esto”.
Phyllis presentó una carta que contenía instrucciones sobre cada función de los cetros. Algunos ejemplos incluyen una forma de vincular el uso del cetro a uno mismo para que nadie más pueda usarlo; una forma de llamar al cetro para que se teletransporte en la mano de uno, en caso de que sea arrojado o robado; una forma de transferir los derechos de uso del cetro a otra persona. La carta tenía todo esto anotado hasta el más mínimo detalle.
"¿Está realmente bien que aceptemos algo tan valioso...?"
“Su Alteza dijo que serían necesarias para que la teocracia las tenga para los próximos días. También dijo que ciertamente serían útiles para salvar a las personas que viven en el sufrimiento”.
Parecería que ahora he hecho que Touya se preocupe por mí. Aunque es cierto que incluso ahora, habiendo perdido mi aptitud para la magia de tipo Luz, todavía podré usar la magia curativa para ayudar a los necesitados.
El papa sostuvo su cetro en alto hacia el sol naciente, y ofreció su gratitud al gran duque de una tierra extranjera lejana, así como al dios que ella creía que lo había enviado como su salvador.
"Parece como si estuviéramos a punto de estar bastante ocupados. Phyllis, hagamos lo mejor que podamos juntos. Por el bien de un nuevo Ramissh”.
“¡Por supuesto, Su Santidad!” Con el cetro de plata en la mano, la joven cardenal se inclinó con una brillante sonrisa en su rostro.
Y así, el sol salió.
Como para declarar que una nueva luz iba a nacer, en un nuevo Ramissh.

La Vida Del Primer Ministro De Brunhild

¿Cómo terminaron las cosas así?
Podía pensar en muchas razones, pero al final del día solo pude atribuirlo a mi propia incompetencia. Estaba malgastando el nombre de Kousaka Masanohbu, como miembro de la Elite Four de Takeda.
Mi antiguo señor, el huérfano hijo de Takeda Schingen, Katsuyohri-sama, era completamente incompetente en todos los asuntos del estado. Lo más natural habría sido dejar todas esas tareas a los retenedores que eran competentes en dichos campos, lo que, como mínimo, podría haber asegurado nuestra supervivencia como clan.
Por desgracia, Katsuyohri-sama fue cegado en su desesperación por superar a su padre. Naturalmente, no pudimos evitar compararlo con Schingen-sama, y estaba seguro de que se había dado cuenta de ese hecho.
Como resultado, nos puso a nosotros, que habíamos servido a los Takeda desde los tiempos de nuestro señor anterior, como retenedores desleales, y nos mantuvo a su lado solo de nombre. Desde allí, instaló una política innecesaria tras otra como si fuera un toro furioso.
Como era de esperar, todos nuestros fondos se agotaron en muy poco tiempo. La "solución" de nuestro Señor a esto fue aumentar los impuestos de manera injusta para todas las personas de Takeda, esencialmente para robarles todo lo que él necesitaba. Esto solo causó una mayor presión sobre los ciudadanos bajo nosotros. En muy poco tiempo, esto llevó a un violento levantamiento de los granjeros y los campesinos, y la noticia de este caos llegó rápidamente a los oídos del emperador.
Considerando el intento de revolución de Yamamoto Kansukay no hace mucho tiempo, combinado con el estado actual de las cosas, el emperador llegó a la conclusión natural de que el Clan Takeda no había mostrado signos de reflexionar sobre sus malas acciones pasadas, y ordenó que el clan se disolviera, con su tierra confiscada.
El mismo Katsuyohri-sama también fue exiliado de Eashen como castigo. Podría decir que simplemente había cosechado lo que había sembrado, pero de vez en cuando no podía dejar de pensar que debería haber intentado detener su alboroto incluso a costa de mi propia vida. Tales remordimientos habían pesado en mi mente desde que llegué a Brunhild.

A pesar de todo esto, me habían otorgado un papel tan importante como primer ministro en mi nueva patria.
Para ser franco, cuando el joven delante de mí me asignó este papel por primera vez, casi me pregunto si no era más que un tonto, después de todo. No podía creer que estuviera esencialmente listo para ceder la autoridad decisiva en todos los asuntos políticos a un hombre que era poco más que un completo extraño para él.
Como tal, mi nuevo señor, Mochizuki Touya-sama era el polo opuesto de nuestro anterior señor Katsuyohri-sama. No hizo ningún movimiento para intervenir directamente en la política del país. Mientras pensara que era una buena idea, estaba dispuesto a considerar seriamente las sugerencias de cualquiera, sin importar quién las había presentado. Por naturaleza, nos manejó bajo la filosofía de 'vivir y dejar vivir', y esencialmente nos dejó para manejar los asuntos como lo creíamos conveniente.
Estaba feliz de que él había depositado tanta confianza en nosotros, pero todavía me había dejado preocupado por si las cosas realmente saldrían bien para nuestro país bajo el gobierno de alguien con tal personalidad. Sin embargo, no me tomó mucho tiempo descubrir sus razones para esto.
Touya-sama rara vez descansaba, siempre en movimiento haciendo quién sabe qué. Si le quitaba los ojos de encima por un momento, él desaparecería en algún lugar sin previo aviso, en todo caso. Si él simplemente estuviera vagando por las fronteras de nuestro ducado, entonces eso no habría planteado un gran problema, pero rápidamente me había enterado de que era el tipo de hombre que se iba a otro país del otro lado del mundo sin pensarlo un segundo. No me había llevado mucho tiempo enterarme de que tener un señor capaz de usar la magia de transporte sería tan difícil de tratar.
Si alguna vez tuviéramos que dejar las decisiones finales sobre todo a Touya-sama, entonces nunca haríamos ningún progreso. Como tal, sus servidores más cercanos no tuvieron más remedio que tomar muchas de las decisiones entre nosotros.
Dicho esto, había muchos asuntos en los que Touya-sama era el único que podía tomar la decisión final. En parte debido a eso, se había convertido en una de mis rutinas en la búsqueda de nuestro caprichoso gran duque al menos una vez cada pocos días.
Los documentos realmente han comenzado a acumularse en estos días... Honestamente, ¿dónde está merodeando nuestro gran duque esta vez?

"¿Su Alteza? Dijo que iba a salir a revisar los campos de arroz en la ciudad del castillo”.
"Hrm, ya veo. Todavía puedo llegar a tiempo si me apresuro”. Habiendo obtenido información valiosa de Tsubaki, uno de nuestros ex shinobi Takeda, salí rápidamente después de nuestro señor. Si mis oraciones fueran contestadas, bien podría haber estado en el ducado, como mínimo.
Por problemático que fuera, no me disgustaba mi trabajo. El nuestro era un país pequeño, pero fundado por un héroe reconocido. Tenía mucha curiosidad por ver qué tan lejos podíamos llegar y en qué medida podíamos influir en el estado del mundo mismo. Estaba esperando el día en que pudiera presenciar tal grandeza con mis propios ojos.
En este momento, sin embargo, mi principal prioridad era agarrar a nuestro gran duque por el brazo y pedirle que revisara sus papeles. Mis esperanzas personales para él y nuestros asuntos políticos internos eran dos cosas diferentes, después de todo.
Acerca De J - Novel Club







¡Regístrese en nuestra lista de correo en J-Novel Club para conocer los nuevos lanzamientos!

Newsletter


Y puedes leer los últimos capítulos (¡como el Vol. 6 de esta serie!) Al convertirte en Miembro del Club J-Novel:


J-Novel Club Membership
Derechos De Autor

En Otro Mundo Con Mi Smartphone: Volumen 5 por Patora Fuyuhara Traducido por Andrew Hodgson
Editado por DxS
Este libro es un trabajo de ficción. Los nombres, los personajes, los lugares y los incidentes son producto de la imaginación del autor o se utilizan de manera ficticia. Cualquier parecido con eventos reales, lugares o personas, vivas o muertas, es una coincidencia.
Copyright © 2016 Patora Fuyuhara Ilustraciones Copyright © 2016 Eiji Usatsuka Ilustración de portada por Eiji Usatsuka Todos los derechos reservados.
Edición japonesa original publicada en 2016 por Hobby Japan.
Esta edición en inglés se publica por acuerdo con Hobby Japan, Tokio. Traducción al inglés © 2017 J-Novel Club LLC
Todos los derechos reservados. De conformidad con la Ley de Derechos de Autor de los Estados Unidos de 1976, el escaneo, la carga y el intercambio electrónico de cualquier parte de este libro sin el permiso del editor es piratería y robo ilegales de la propiedad intelectual del autor.
J-Novel Club LLC j-novel.club
El editor no es responsable de los sitios web (o su contenido) que no son propiedad del editor.
