



Tabla de contenido
Capítulo I: El Encuentro En El Desierto	4
Capítulo II: Moon Reader, El Café De Lectura	40
Interludio I: Los Asaltantes	79
Capítulo III: Problemas En El Corazón Del Imperio	96
Interludio II: Abuela Y Nieta	162
Capítulo IV: El Ducado de Brunhild	177
Ensayo Extra y Una Breve Historia	207
Un Día De Mala Suerte	207
El Escudero	209
Epilogo	212
Acerca De J - Novel Club	214
Derechos De Autor	215

Capítulo I: El Encuentro En El Desierto
"¡Lo he encontrado! ¡Está en el Desierto del Rabbi, al sureste del Reino Sandora!" Todos estábamos desayunando tranquilamente cuando de repente la puerta se abrió de golpe. Leen y Paula irrumpieron, soltando un montón de tonterías. Leen tenía una sonrisa pegada a su cara, una que prácticamente gritaba "¡Lo hice!"
"¡LO HE ENCONTRAD O! ¡ESTÁ EN EL DESIERTO DEL RABBI, AL SURESTE DEL REINO SANDORA!"

"¡Debajo de la arena! ¡Pilares de piedra! ¡Como las ruinas de Nirya! Parece que hay seis antiguos pilares de piedra con hechizos incrustados en ellos.
¡Está enterrado bajo la arena!"
"Mmngh.... eso está bien, supongo." Le contesté mientras comía mis tostadas mientras Lapis me servía una taza de jugo fresco. El desayuno te da una ráfaga de energía diaria. Sería una tontería no comerlo adecuadamente. Honestamente, no tuve tiempo de escuchar sus divagaciones durante mi rutina matutina.
"...ropa interior sexy."
"Bien, bien, bien. Háblame del Desierto del Rabbi".
Entonces.... se acuerda. Ella me había hecho prometer, o más bien  me
amenazó con prometerle algo de ropa interior si me negaba a buscar a Babilonia con ella.
El ambiente en la habitación había cambiado repentinamente cuando lo mencionó, así que me pareció prudente no complacerla. No tuve más remedio que sonreír y resistir.
"Al sur de Mismede, a través del Mar de los Árboles, encontrarás el Reino Ardiente de Sandora. El Desierto del Rabbi está justo al sureste de ese lugar".
"Primero las profundidades de la costa, y ahora un desierto ardiente  ¿La
buena doctora me la tiene jurada?" Ella podía ver el futuro, así que me preguntaba si me estaba espiando en este momento. Disparé una mirada irritada hacia arriba, por si acaso.
Por otra parte, han pasado miles de años.... El paisaje probablemente cambió mucho, ¿no? Quiero decir, ella no podría ser tan maliciosa,
¿verdad? Eso es lo que quería pensar, al menos. Aun así, no podía evitar la sensación de que se estaría riendo de mí si estuviera viendo cómo se desarrollaba todo esto.
"Entonces, ¿deberíamos ir allí?"
"Así es. Iremos a descubrir más reliquias de una época pasada. Espero que esta vez encontremos la biblioteca". Leen estaba totalmente despierta y lista para hacerlo. A mí, en cambio, no me importaba mucho. Miré a regañadientes y superficialmente a Cesca.
"¿Qué pasa, Maestro?"

"Bueno, me pregunto si habrá otra de ustedes si vamos..." "Entonces se abrirá un nuevo reino de libertinaje, Maestro." "Ya es suficiente." Es un dolor en el culo....
Me preguntaba qué hacer. Mi idea inicial era dejarla. Después de todo, ya habría llegado tan lejos sin buscarlas.
Pero al mismo tiempo, le había hecho una promesa a Leen, y la doctora había hecho un discurso bastante críptico sobre la civilización aniquiladora de Phrase, así que también estaba todo eso.
Era completamente posible que yo necesitara el poder de Babilonia para ayudarme en algún tipo de evento catastrófico. Definitivamente no quería que me pillaran con los pantalones bajados si llegaba ese momento.
"Muy bien, hagámoslo. Cesca, prepara el jardín".
"Sí, amo." Leen y Paula se regocijaron, y todas se levantaron con una sonrisa en la cara.
Se dirigieron a la puerta, presumiblemente a sus propios dormitorios.
De repente recordé las casas que había teletransportado desde Reflet. Deberían haber estado a bordo del jardín. Me imaginé que serían una bonita casa de vacaciones, después de arreglarlo todo, por supuesto. Eran bastante grandes también, así que no habría preocupaciones por el espacio.
Bien, empezaré a arreglar ese lugar mientras nos dirigimos al desierto.
Comenzamos montando el jardín en Belfast, luego nos dirigimos tan rápido como pudimos al sur de Mismede, hacia el Reino Ardiente de Sandora.
Me imaginé que la velocidad del jardín estaba a la par con la de un avión comercial. Bueno, eso fue más que nada una suposición de mi parte. Nunca había estado en un avión en mi vida. No es que tuviera miedo a las alturas o algo así, simplemente nunca había tenido la oportunidad.
"Tardaremos unas cuatro horas en llegar a nuestro destino." No podía juzgar si era rápido o no, pero era mucho más rápido de lo que esperaba. Por lo tanto, decidí empezar a arreglar las casas vacías inmediatamente.
Las casas habían sido trasladadas a la esquina del jardín. Abrí la puerta a la más grande de las dos, y luego entré. Hm, no está nada mal. Supongo que limpiar el interior será suficiente por el momento.

"Yo me encargo de todo arriba", dijo Elze, casi emocionada. "Entonces yo me encargaré de la cocina y el comedor." "¡Me encargaré de la sala de estar, lo haré!"
"Entonces yo me encargaré del aterrizaje y de los pasillos. Touya, por favor maneja la iluminación y las áreas que requieren agua potable", decidió Yumina con calma.
Espera, agua... ¿Qué hago con el agua? Espera, hay una vía fluvial que atraviesa el jardín, ¿verdad? Tal vez pueda hacer uso de eso.
Me dirigí hacia el monolito de control central y le pregunté a Cesca si sabía algo sobre el origen del agua del jardín. Y así fue, ella lo hizo. El agua fue producida por un artefacto que la doctora había creado hacía mucho tiempo.
Me mostraron una fuente que producía un suministro aparentemente infinito de agua que fluía por el canal y se extendía por todo el jardín. Al final, el agua fue limpiada de cualquier impureza que pudiera haber recogido, y regresada a la fuente.
"¿Dura el agua para siempre?"
"No, todavía hay evaporación, condensación y cosas así. Pero incluso si el agua se escapa, la fuente siempre producirá una cantidad nivelada". Entonces debería estar bien sacar agua de aquí.
"¿Puedes beberla?"
"Sí, es segura para el consumo humano."
Bien, entonces no hay problema. Usé el mismo método que usé en Luna Plateada, instalando una tubería corta en el canal. Decidí instalar el tubo de drenaje al final del canal. Ahí es donde el agua era más pura, después de todo.
Fui a ver a Linze, que estaba limpiando la cocina, y usé [Modeling] para crear un fregadero mientras yo estaba allí. Hice el fregadero de mithril, así que brillaba con un hermoso resplandor. Luego, instalé una llave que estaba conectada a la fuente de agua primaria con [Gate]. Después de eso, puse el tubo de desagüe para que volviera a fluir hacia el canal también.
Giré la manija del grifo, observando cómo el agua salía. Genial, después de todo funciona. Al principio, Linze se sorprendió, pero rápidamente llegó a un acuerdo con el concepto de abrir y cerrar un grifo.

Después de eso, hice un inodoro. Y uno de purga, también. Definitivamente no podía permitirme el lujo de reducir gastos allí. No conecté el desagüe del inodoro a nuestro canal, eso habría sido desagradable. En vez de eso, lo conecté a la alcantarilla de mi casa.
Después de eso, hice un baño de la misma manera. También hice una ducha. En general, estaba bastante satisfecho.
Después de terminar todo ese trabajo, pensé en poner la iluminación. Unos cuantos encantamientos [Light Orb] parecían bastante bien, ya que continuarían iluminando el lugar durante unas horas, siempre y cuando estuvieran repletos de poder mágico de vez en cuando. [Light Orb] No era un hechizo que drenara mucha magia, así que me pareció bien.
Cuando terminé, miré a mi alrededor y noté que no había visto a Leen ni a Paula en ningún lado desde hacía tiempo. Después de investigar un poco, las encontré a las dos. Sango, Kokuyou, Kohaku y Cesca también. Estaban amontonados alrededor del monolito central, viendo algo que estaba proyectando.
"¿Qué está pasando?"
"He notado algo problemático. Fugitivos, quizás... Estamos cerca del Reino Ardiente, pero éste sigue siendo el desierto. No debería haber gente que se enfrente a estos buscados". La pantalla proyectada mostraba la superficie de abajo. Había varias personas de aspecto débil allí abajo, caminando inestablemente con un camello a remolque. Lo poco que vestían estaba hecho jirones y andrajosos, ofreciendo poca protección contra el sol ardiente. Parecía que eran unos diez, pero ciertamente no llevaban suficientes provisiones para tanta gente.
"Si están en problemas, deberíamos ayudarlos, ¿verdad?"
"¿Estás seguro? ¿Y si nos comprometes revelando la existencia de Babilonia? Pueden ser criminales o bandidos. Está fuera de lo común viajar por estas arenas a pie, ¿sabes? Es una llamada más matizada que simplemente ayudarlos con la bondad de tu corazón".
Ya veo... Eso definitivamente es problemático. Bueno, los Ojos Místicos de Yumina pueden determinar si son buenas personas o no. Pero no estoy seguro de lo que haría si hubiera una sola persona mala entre ellos....
¿Dejarlos en el desierto, tal vez?
"Vamos a salvarlos. Siempre podemos usar [Gate] para enviarlos a Belfast o Mismede, de esa manera no comprometeremos el jardín". Aun así, no

estaba seguro de cómo hacer contacto sin asustarlos. Simplemente aparecer ante ellos a través de un portal de luz no sería realmente algo bueno.
"Puede que quieras acelerar tu proceso de reflexión."
"¿Por qué?" Cesca señaló la pantalla, que ahora mostraba al grupo bajo el ataque de un gran monstruo.
¡¿Qué demonios es eso?! ¡¿Es eso un bicho?! ¡¿Un gran gusano?! Su cuerpo largo terminaba en una cara que era prácticamente toda boca, y las fauces en su interior estaban forradas con dientes dentados.
"Es un rastreador de arena. Una bestia mágica que se esconde bajo el desierto, comiéndose a su presa junto con la arena". Leen murmuró una breve explicación, sus ojos fijos en el monitor. Tres de los sobrevivientes tenían espadas y hachas, pero su situación no parecía tan buena. No parecían especialmente hábiles, y tampoco tenían ningún usuario mágico. En momentos tensos, su camello fue devorado, junto con sus provisiones. Seguramente serían los siguientes en el menú.
"¡Me voy!" Mientras hablaba, conjuré un portal de luz y llegué al suelo.
Salí de un portal en el aire por encima del rastreador de arena, lloviendo balas sobre ella con Brunhild. Tampoco eran balas comunes. Eran mis balas detonantes, recién encantadas con [Explosión]. El rastreador de arena se contorsionó por el dolor y los fluidos corporales salían de sus heridas.
Mientras aterrizaba en la arena caliente, levanté mi brazo derecho y recité el canto que Linze me había enseñado.
"¡Adelante, Agua! Siente mi cuchilla, fría y clara: ¡[Aqua Cutter]!" Disparé una ráfaga de agua presurizada hacia lo que asumí que era el cuello del rastreador de arena. Se partió limpiamente en el impacto. Oh, qué asco, definitivamente me pasé.
Líquidos blanco-verdosos brotaban de la herida abierta y se acumulaban lentamente en la arena de abajo. Aun así, no pareció morir instantáneamente, y pasó un corto tiempo retorciéndose y moviéndose antes de que finalmente se quedara inmóvil.
Eso es absolutamente asqueroso. Recuerdo que leí que las anguilas podían sobrevivir sin sus cabezas, pero la imagen era mucho más grotesca

de lo que yo pensaba. Hice una nota mental para quemar al siguiente rastreador de arena que me encontrara.
Miré el cadáver con disgusto mientras enfundaba a Brunhild. Al poco tiempo, uno de los sobrevivientes se me acercó. Tenían una espada larga y llevaban una capucha, así que no podía verles la cara. Aunque parecía ser una niña.
"... ¿Quién es usted?"
"Soy Mochizuki Touya. No esperaba encontrarme con nadie aquí en el desierto, pero no podía quedarme quieto cuando vi que estabas en peligro".
"Estamos en deuda con usted. Hubiéramos muerto sin tu interferencia. Me llamo Rebecca, soy una aventurera". Se quitó la capucha, exponiendo su cara al sol. Tenía la piel morena y el pelo castaño y ceniciento, largo hasta los hombros.
"Honestamente, eso fue increíble. Para derribar a una bestia como si no fuera nada..." Un hombre con un hacha se acercó por detrás de Rebecca. Él también se quitó la capucha. Era un hombre alto, robusto y con barba pequeña. Había un niño que parecía ser un poco más joven que yo parado a su lado, respirando pesadamente e intentando llevar una espada.
Incluso de un vistazo, me di cuenta de que un arma como esa no le quedaba bien. La hoja era demasiado grande para él.
Mientras reflexionaba, lanzó la espada a un lado y se arrodilló a mis pies.
"¡Uh-Uhm, señor! Usaste magia acuática antes, ¿no? ¿Puedes usarla para hacer un poco de agua? ¡Por favor!" Me sorprendió la repentina petición, pero rápidamente entendí la situación. Esta gente estaba seriamente deshidratada.
Su camello debe haber tenido la última de sus reservas de agua. Viajar a través del desierto ahora seguramente sería un suicidio para ellos.
"Lo siento por su comportamiento, pero necesitamos desesperadamente un poco de agua. Ahora mismo no tenemos dinero, pero estaríamos en deuda con usted.... Si pudieras encontrarla en tu corazón, eso es..." Rebecca se metió en mi tiempo para pensar. Supongo que tardé demasiado en responder.
"No, eso no será un problema en absoluto. Estaba pensando en qué tipo de recipiente debería hacer para él, eso es todo".

"¿Hm?" Saqué un pequeño trozo de hierro con [Storage], y luego hice un tazón grande con [Modeling]. Luego usé magia de agua para llenarla con agua. Sabía que el calor del desierto haría que el agua se calentara o incluso hirviera, así que pedí varios trozos de hielo para contrarrestar eso.
“¡Ooh!" Al oír el sonido del goteo de agua, los demás se acercaron arrastrando los pies mientras yo usaba el resto de la plancha para hacer tazas para todos.
Estaba claro como el día por la forma en que se apresuraban desesperadamente a llenar sus tazas, así como por la forma en que se las tragaban. Deben haber estado sedientos.
Después de un tiempo, se me ocurrió algo extraño. Hubo diez sobrevivientes, todos en total. Aparte del niño y el hombre, cada una de ellas era mujer.
Excluyendo a Rebecca, todas las mujeres tenían algo en común. Todos llevaban gruesos collares negros bien atados al cuello. Me preguntaba...
Rebeca se dio cuenta de mi mirada y abrió la boca para hablar. Su tono era grave.
"Es lo que piensas. Estas chicas son todas esclavas. Se las robamos todas a un grupo de esclavistas..." Empecé a preguntarme si Leen tenía razón. Podría haber ayudado a un grupo de ladrones.


◇  ◇  ◇

Lo llamaron "Collar de Sumisión". Aparentemente era un solo artefacto en los viejos tiempos, pero los grandes hechiceros de Sandora crearon con éxito una versión de producción masiva hace cientos de años.
Originalmente, se usaba para esclavizar bestias feroces que no podían ser domadas, pero con el tiempo llegó a ser usado para esclavizar a la gente también.
Comenzó más inocuamente, siendo usado para atar a los criminales al trabajo y la servidumbre. Pero finalmente la esclavitud se convirtió en la norma, y no sólo los culpables fueron forzados a ello. Aquellos que tenían el collar alrededor de sus cuellos lo perdieron todo, convirtiéndose en mercancías como resultado.

En ese país, la esclavitud es legal, y los que están muy endeudados pueden ser tomados así como los delincuentes. Pero, naturalmente, eso también condujo a un nuevo tipo de crimen.
Los mercaderes esclavos se aliaban con bandidos, conspirando para asaltar los asentamientos por dinero, mercancías y mujeres jóvenes. Los bandidos se llevaban el botín que querían, y los esclavistas conseguían nuevas acciones en el mercado negro.
Después de todo, una vez que el collar de sumisión estaba alrededor de tu cuello, tu vida libre se perdió. Estarías registrado en el gremio de comerciantes y serías reconocido formalmente como una mercancía. Parecía que las chicas de aquí, Rebecca excluida, estaban todas en esa categoría.
Los esclavistas habían contratado a una mujer espadachín, a un hombre con un hacha y a un niño para que les ayudara a escoltar su producto. Estos contratados se llamaban Rebecca, Logan y Will. Aparentemente, los tres no sabían que la mercancía que iban a escoltar era gente. Habían escuchado a los esclavos y oído su trágica historia, así que decidieron tomar las armas contra los mercaderes en nombre de la justicia. Sin embargo, justo cuando tomaban esta decisión, los esclavistas fueron atacados por bandidos y asesinados con bastante facilidad.
Aparentemente murieron sin ningún tipo de consideración, así que todo fue un poco anticlimático. Sin embargo, para aquellos que han conspirado con bandidos para luego ser asesinados por ellos.... Es fácil pensar que fue el karma en el trabajo.
Rebecca y los demás enviaron a los bandidos, y luego decidieron que escoltarían a las niñas esclavas fuera del país. Si volvían al gremio, las chicas simplemente serían transferidas a un nuevo maestro, después de todo. Pero viajar a través del desierto era la única manera en que podían escapar del país más allá del ojo público. Así que lo intentaron, pero se vieron atrapados en una tormenta de arena, y el resto fue historia....
"Así que esa es la historia, ¿eh?" "Sí, eso es todo el asunto."
Ya veo... Parece que tenían mala compañía... Tráfico de personas, ¿eh? Así que eso también existe en este mundo, entonces.
Aparentemente el Reino Ardiente de Sandora no tuvo mucha interacción con otras naciones, y prefirió preservar su propia cultura. Eso tenía sentido

para mí. Estaba más allá de Mismede, pasando por un gran mar de árboles y un desierto tan caliente que incluso una roca en el suelo podría escaldarte.
"Así que, sobre este collar de sumisión..." Por lo que me dijeron, el collar rompería el cuerpo del esclavo con dolor y les daría una muerte horrible si se esforzaban demasiado en quitárselo. Eso fue un maldito desastre. La persona designada como capitán por el collar ya no podía ser rechazada ni atacada.
Todo lo que su amo tendría que hacer es pensar "regresa a mí" y el esclavo no tendría otra opción que regresar. Si no lo hacían, la agonía les destrozaría el cuerpo.
Sólo el maestro designado podía quitar el collar, también. Pero estas niñas fueron esclavizadas por el comerciante que había muerto en el ataque del bandido. En otras palabras, no podían quitarse los collares. Si volvían al gremio de comerciantes, simplemente serían vendidos a un nuevo amo. Nunca saborearán la libertad a menos que el maestro decida dejarlos ir.
De repente se me ocurrió una idea, pero no estaba seguro de si funcionaría.... Pensé en intentar usar [Apport], pero no estaba seguro del tamaño.
Los cuellos de las mujeres eran delgados, sin embargo.... Era sólo una cuestión de si podía o no meter una en mi mano. Me agarré el cuello con ambas manos para sentirlo. Pensé que estaría bien, ya que mi cuello era definitivamente más grueso que el de una mujer. Además, si no funcionaba, no pasaría nada, así que no había nada malo en intentarlo.
"Puede que tenga una manera de quitarme esos collares." "¿Qué?"
"¡¿Hablas en serio?!" La reacción de Will fue considerablemente más excitante que la de Rebecca. Me miró fijamente, con los ojos bien abiertos, con esperanza y asombro.
"Bueno, no lo sabré hasta que lo intente. Y hay una buena posibilidad de que no pase nada, así que..."
"¡Inténtalo, por favor! ¡Por favor, libera a Wendy!" ¿Wendy? De repente, Will se acercó y agarró de la mano a una de las esclavas. Él la trajo.

Tenía unos trece o catorce años... probablemente alrededor de la edad de Will. Su piel estaba bronceada, y su pelo era rubio sucio, colgando en trenzas sobre cada lado de su pecho. Era claramente la más joven de las esclavas del grupo. Se escondió detrás de la espalda de Will, mirándome nerviosamente. Parecía asustada, quizás conmocionada. Por otra parte, acababa de masacrar completamente a un rastreador de arena delante de ella, así que eso podría haber tenido algo que ver con ello.
Bueno, lo que sea. Vamos a intentarlo.
"[Apport]." Para evitar que se asustara más, traté de llamar su collar a mí sin más arrogancia.
Y ahí, en mi mano, el collar negro brillaba bajo el sol. Había funcionado.
"¿Qué...? ¡¿Eh?! ¡¿Ah?!" Will miró mi mano, y luego se giró para mirar a Wendy.
Naturalmente, no había ningún collar alrededor de su cuello. "¡Lo hizo, Wendy! ¡Se desprendió!"
"¿Eh...?" Wendy se frotó el cuello ligeramente. Cuando se dio cuenta de que ya no estaba sujeta al frío agarre del collar, se puso la mano sobre la boca y se puso a llorar.
Will la abrazó con fuerza. Oh, así que es así, ¿no? No me extraña que estuviera tan desesperado. Qué adorable pareja.
"...Hey, ¿cómo lo hiciste?"
"Usé mi hechizo Nulo, [Apport]. Me permite tirar de las cosas hacia mi mano cuando estoy al alcance." Ignorando el asombro de Logan, continué quitándole los otros collares. Eventualmente, sostuve siete collares en mi mano. Inmediatamente los incineré con un hechizo de fuego básico. Rebecca me miró inexpresivamente mientras el pequeño fuego se encendía, sólo pudiendo murmurar unas pocas palabras.
"¿Qué es lo que eres?"
"Sólo un simple aventurero. Aquí está mi tarjeta".
"¿Eres un Rango Rojo?" El trío notó el color de mi tarjeta de gremio y se sorprendieron bastante. Se los di y su sorpresa alcanzó nuevas alturas.
"¿También tienes los títulos de Cazador de Dragones y Combatiente de Golems?"

"No es de extrañar que pudieras atravesar a través de ese rastreador de arena como si fuera mantequilla…"
"¡Wow...! ¡Nunca había visto algo así antes!" Cada uno de los tres me dio sus sinceras, si no perplejas, palabras de gratitud. Tomé mi tarjeta y le pregunté a Rebecca cuál sería su próximo curso de acción.
"Incluso sin sus collares, siguen registrados como propiedad dentro de Sandora. Sería malo mantenerlos aquí. Estoy pensando que traerlos a otro país sería el mejor plan".
"¿Qué tal Belfast? Es bastante agradable allí. Pueden quedarse en mi casa por un tiempo si quieren".
"Bueno, espera un momento. No estoy seguro de lo lejos que está Belfast de aquí..." Respondí a Logan abriendo una [Gate]. Me metí la cabeza y llamé a Yumina para que viniera conmigo.
"¡¿Eh?! ¡¿Quién eres tú?!"
"Es un placer conocerte. Soy Yumina Urnea Belfast, hija de Tristwyn Urnes Belfast, rey del Reino de Belfast".
"¡¿QUÉ?!" El trío se hizo eco de su incredulidad al instante. También se pusieron rígidos de inmediato. Pero, por otra parte, eso era natural.
A veces lo olvidaba, pero Yumina era de la realeza después de todo. Incluso sin el atuendo majestuoso, su decoro y actitud estaban en el punto. Todos palidecimos en comparación con la presencia que emanaba.
"He oído hablar de sus desafortunadas circunstancias. Mi país estaría encantado de acogerlos, pero ¿qué desean hacer?" Yumina los miró uno por uno, sonriendo todo el tiempo. Definitivamente estaba usando sus Ojos Místicos. Si alguno de ellos tuviera pensamientos impuros, aun así los llevaríamos a Belfast, en una posición en la que pudieran ser observados durante un tiempo.
Yumina terminó de mirarlos a todos, sonrió un poco y se giró hacia mí asintiendo. Supuse que eso significaba que todo estaba claro.
Rebecca de repente se puso de rodillas, postrándose ante la princesa.
"¡Sí, Milady! Gracias... Gracias... ¡Muchas gracias!" Uno tras otro, Logan, Will, Wendy y los demás se inclinaron en la misma posición.

Cielos, muchachos. No se preocupen por las antiguas adulaciones cuando quieran. "¡Bueno, entonces, todo el mundo se va a Belfast! Después de ti, Touya."
"No hay problema". Sería una molestia tener a todo el mundo atravesando [Gate] uno por uno, así que me amontoné con todos juntos y creé una por encima de ellos. La salida comenzaría a un centímetro sobre el nivel del suelo fuera de nuestra casa en Belfast, y lentamente se movería hacia arriba a medida que el portal de entrada se movía hacia abajo.
Intenté hacer la clásica rutina de "¡transpórtame!" de un cierto programa de ciencia ficción, pero no me fue tan bien como esperaba. Tuve que contenerme. Parecía un imbécil.
Tuve una extraña sensación de vértigo cuando nos teletransportamos de esa manera, como la sensación que se tiene cuando se piensa que hay otro escalón en la parte superior de las escaleras cuando en realidad no lo hay. Se sentía asqueroso.
Bueno, ese sentimiento probablemente sólo se aplicó a Yumina y a mí. Todos los demás estaban simplemente demasiado aturdidos debido al repentino cambio de escenario.
"¿Dónde estamos...?"
"Llegaron al Reino de Belfast, amigos. La Capital Real, para ser exactos. Mi casa. Pueden quedarse aquí todo el tiempo que necesiten. ¡Hey, Laim!" Llamé de inmediato a nuestro súper mayordomo residente y apareció en la terraza. Nuestra brigada de sirvientas, compuesta por Lapis, Cecile y Renne, apareció a su lado.
"Por favor, cuida de este grupo hasta que volvamos."
"Muy bien, señor." Laim se inclinó profundamente, y luego miró al trío de sirvientas. Lapis comenzó a guiar a todos a la casa. Rebecca miró a su alrededor un poco inquieta, pero se puso en fila con los demás en la casa.
"Por ahora, necesitamos continuar nuestro rumbo. Volvamos al jardín".
"Tienes razón." Rebecca y los otros dos eran aventureros, así que podrían ganar dinero y encontrar un hogar a través del gremio sin mayores problemas. Pero en cuanto a las otras... Definitivamente no podía permitirme contratar a siete personas más. Espero poder ayudarles a que encuentren trabajo.
[¡Mi señor!]

"¿Eh? ¿Kohaku?" Me sorprendió el repentino mensaje telepático. Me preguntaba qué pasaba.
[¿Kohaku? ¿Qué está pasando?]
[Una criatura inusual ha aparecido en el desierto. Una criatura de cristal, con un hermoso brillo...] El que contestó fue Kokuyou, en vez de Kohaku.
Espera, ¿Cristal? ¡No puede ser...! Abrí [Gate] y salí corriendo ante el monolito del jardín. Todo el mundo miraba la pantalla. En él, un enorme ser de cristal volaba sobre el desierto, emitiendo un grito agudo.
El que habíamos encontrado en las ruinas tenía forma de grillo. El que Leen había encontrado era una serpiente. La forma que tomó este demonio... fue la de una mantarraya.
Es enorme... Eso fue todo lo que pude pensar cuando lo vi. El Phrase Grillo con el que había peleado antes era del tamaño de un coche pequeño, pero éste era fácilmente más grande que cuatro autobuses.
En la punta de su cuerpo, había dos protuberancias redondas, y dentro de cada una había un núcleo de aspecto anaranjado, similar al núcleo que habíamos encontrado en la anterior Phrase
Pero, a diferencia del Phrase Grillo, el núcleo de esta bestia era del tamaño de una pelota de baloncesto. A escala para que coincida con el resto de su cuerpo, supongo.
Mierda.... No creo que [Apport] vaya a funcionar aquí.
"¿Qué debemos hacer?" Leen se giró hacia mí, esperando una respuesta. Podríamos escapar fácilmente sin luchar si quisiéramos. En verdad, no teníamos absolutamente ninguna obligación o lealtad hacia esta región, o hacia el reino cercano.
Aun así, era posible que esta criatura pudiese atravesar el Mar de los Árboles y atacar a Mismede. Peor aún, ¡podría atacar Belfast después de eso! Habría un montón de heridos, tal vez incluso víctimas. La gente podía resultar herida, la gente con la que teníamos deudas y la gente que habíamos conocido en el transcurso de nuestros viajes. No podía aceptar eso.
"Luchamos. No puedo dejar a esta criatura sin control." Había tomado mi decisión.

Por suerte estábamos en un desierto estéril. Eso significaba que no teníamos que preocuparnos por los daños colaterales.
"¿Pero cómo vamos a lastimar a esta cosa? ¡Es enorme! Es probablemente igual que el anterior, también, así que no sólo absorbe la magia y tiene una cáscara estúpidamente dura, ¡sino que también puede volar en el cielo!" Elze tenía razón. Yae tenía armamento mithril ahora, pero todavía no estaba seguro de cuánto iba a ayudar eso. Ni siquiera sabía por dónde empezar con la parte de volar.
"No tenemos elección, así que deberíamos usar ataques mágicos indirectos. [Ice rock] [Rock Crash] deberían funcionar, creo." Linze y Yumina asintieron al comentario de Leen. Después de que lo bajaran al suelo usando esos hechizos, nos daría a Yaé, Elze y a mí la oportunidad de atacarlo con nuestras armas. De todos modos, no teníamos muchas opciones cuando se trataba de estrategia.
"¡De acuerdo, es la hora!" Abrí [Gate] y saltamos al desierto de abajo.
El Phrase Manta estaba ahora sobre nosotros, tranquilamente volando por el aire mientras su cuerpo brillaba a la luz del sol. Verlo en persona sólo hizo que mi pavor y mi temor se hicieran más profundos. El monstruo nos miraba con desprecio, intimidándonos con su misma presencia.
Saqué a Brunhild y dejé que disparara unos cuantos tiros. Simplemente rebotaron en el cuerpo del Phrase Manta con poco o ningún efecto.
"Las balas normales son inútiles, supongo..." Su cuerpo suave, aerodinámico y firme fue claramente bien diseñado para repeler el ataque físico.
"¡Adelante, Ice! Gran masa congelada: "[Ice Rock]" Linze invocó su hechizo, y un enorme trozo de hielo apareció sobre la criatura de cristal.
El trozo de hielo chocó contra el Phrase Manta, pero solo consiguió que la criatura se inclinara ligeramente hacia abajo. El hielo se deslizó por la suave superficie de la criatura y simplemente se estrelló contra el desierto. Realmente no cambió el curso del Phrase Manta en absoluto. Fue un total desperdicio de esfuerzo por nuestra parte. Eso fue todo lo que realmente fue.
Era tan inútil como arrojar piedras a la espuma de polietileno flotando en el agua.
Siempre volvía a su posición por defecto.

Pero la criatura de cristal finalmente se fijó en nosotros. Giró en nuestra dirección. De repente, la luz comenzó a acumularse entre los dos núcleos de la cabeza de Phrase Manta.
¡Algo no se siente bien aquí!
"¡Todos! ¡Sepárense!" A mi llamado, todos se dispersaron en diferentes direcciones. Al momento siguiente, misiles de luz estallaron desde El Phrase Manta y se dispararon hacia el lugar donde habíamos estado parados. Una enorme ola de arena surgió del área que impactó. Honestamente, fue una muestra de poder chocante.
"Tienes que estar bromeando... ¡Si uno de esos le pega a alguien, dudo que quede algo!" Parece que tiene que esperar un tiempo entre disparos, sin embargo. Eso es un alivio, al menos. Podremos esquivarlo mientras siga así.
Como para burlarse de mí, el Phrase Manta extendió su cola, doblando la punta bajo su vientre. La punta comenzó a girar como una pistola Gatling, continuando el asalto y disparando aún más proyectiles.
"¡¿Qué demonios?!" Salí corriendo del camino y miré hacia la arena. Tenía que ver lo que acababan de lanzarnos.
Parecía una delgada flecha de cristal, no, más cerca de un bo shuriken. Varios proyectiles delgados y penetrantes. Independientemente de lo que fueran, ese ataque fue definitivamente peligroso.
Miré para ver si todas las demás personas estaban bien, y vi a Linze agarrando su tobillo.
"¡Linze!"
"Estoy bien. Sólo fue un rasguño..." Linze lanzó un poco de magia curativa y se puso en pie tambaleándose. Pero entonces me di cuenta de que la cola de cristal de Gatling estaba apuntando directamente hacia ella. ¡Oh mierda!
"¡[Accel]!" Usando su anillo de compromiso, Elze se apresuró y se dirigió hacia su hermana menor.
Elze levantó su guantelete con el puño cubierto contra el aluvión de espadas que se le acercaba. Debido a su encanto de viento, todos los proyectiles fueron repelidos y dispersados.
"¡Touya-dono! ¡Ponme encima con [Gate]!"

"¡Lo tengo!" Dudé un segundo por sugerencia de Yae, pero rápidamente abrí un portal debajo de ella, enviándola unos metros por encima del Phrase Manta.
"¡Toma esto!" Yae se acercó a la Manta, con la espada del mithril en la mano. Pero el daño que hizo estuvo lejos de ser fatal.
Yaé dio una patada en la espalda de la criatura y saltó. Hey, ¡espera!
¡Caerás al suelo si te caes de esa altura! "Touya-dono, por favor, crea otra [Gate]!"
¡S-Si! ¡En ello! Creé un portal justo debajo de Yae en el aire, y luego puse la salida a 1 metro sobre el suelo cerca de mí. Desapareció y reapareció en un instante, sana y salva. Qué alivio...
"¡No hagas esas cosas, es malo para mi corazón...!"
"¡Lo siento, lo siento, lo siento!" Aun así, nos ayudó a averiguar cuán efectivo era Mithril en esta cosa. No es efectivo en absoluto, en realidad. No tenía ni idea de cómo hacerle daño. Sabía que tendríamos que apuntar a los núcleos como con el Phrase grillo, pero eran del tamaño de pelotas de baloncesto y había dos de ellos. No pude usar [Apport] para cogerlos.
La cola de Gatling se giró hacia mí otra vez. ¡Mierda, otra vez no!
"¡Gira, oh Viento! Baluarte de las tormentas: ¡[Muro del Ciclón]!" Yumina pronunció un encantamiento, creando un muro de viento alrededor de Yaé y de mí. Los disparos penetrantes del Phrase Manta fueron desviados en un instante. Gracias a Dios....
Pero cuando la arena disminuyó, noté que la criatura había cambiado su ataque. Estaba preparando otro bombardeo de misiles ligeros.
"Tch, [Accel]" Tenía a Yae en mis brazos y me alejé con mi hechizo de aceleración. Segundos después, una explosión masiva se estrelló en el área en la que estábamos. Esto es peligroso... Es mucho más inteligente de lo que pensaba.
"¡Adelante, Tierra! Pulverización de roca: ¡[Rock Crash]!" Leen conjuró una enorme roca y golpeó al Phrase Manta en la cabeza, pero el efecto fue el mismo que el del hechizo anterior de Linze. No mucho.

Maldita sea.... realmente no tenemos un as en la manga aquí. No tengo ni idea de qué hacer. Hay una posibilidad de que alguien salga herido, también.... Sólo pensar en eso hace que se me hiele la sangre.
"¿Deberíamos retroceder con [Gate], tal vez? No hay nada que podamos hacer aquí."
"Er.... ¿Touya-dono? ¿Sabes quién es esa persona, verdad?" "¿Hm?" Me di la vuelta ante el comentario de Yaé, confundido.
Aunque estábamos en medio de un desierto ardiente, había un chico allí. Un chico con una larga bufanda blanca.
"¿Ende...?"
"Yoh." El chico monocromático que había conocido en la ciudad apareció de repente.
Sonreía y saludó con un pequeño saludo.
¿Qué está haciendo aquí? Espera, ¿por qué está aquí en primer lugar? No, más importante.... ¡¿Cómo llegó aquí?! Es un desierto estéril a kilómetros a la redonda, lo habríamos visto.
"Cuánto tiempo sin verte. Vine aquí porque detecté la presencia de un Phrase, pero no esperaba encontrarte, Touya".
"Sí  ¿sabes lo de los Phrases?"
"¿Hm? Bueno, supongo que se podría decir que... Hasta ahora sólo he encontrado Clases Intermedias.... Supongo que el 'Límite Dimensional' de este mundo está cerca del punto de ruptura…" ¿Clases Intermedias?
¿Límite dimensional? ¿De qué está hablando este tipo? "¿Podrías esperar un momento? Tengo un desastre que limpiar."
"¿Eh?" Con una risa, Ende se giró para enfrentarse al Phrase Manta. La criatura dirigió su mirada hacia el chico, pero desapareció por completo de su lugar antes de que los disparos penetrantes se encontraran con su objetivo.
"¡¿Qué?!" Miré a mí alrededor, pero Ende había desaparecido completamente de la vista.
¿Usó magia de invisibilidad? Espera, no.... eso sólo evita que te vean, así que los ataques aun así lo habrían golpeado.

"¡Allí, Touya-dono!" De repente, Yaé señaló hacia arriba, directamente al Phrase en el aire. Ende estaba allí, encima de la bestia voladora. ¡¿Cómo es que él...?!
"Muy bien..." Ende levantó su pierna en alto en el aire.... Y casualmente la hizo caer sobre la espalda del Phrase Manta. Sonó un sonido de división, como si alguien hubiera tirado una copa de vino.
Una pequeña grieta apareció en el punto de impacto, que luego se extendió por todo el colosal cuerpo, rompiéndolo en pedazos en un instante.


¡¿Qué demonios?! ¡¿Cómo lo hizo?! Ende descendió a la superficie del desierto junto a una lluvia de brillantes cristales.
Encontró los dos núcleos del tamaño de una pelota de baloncesto entre los escombros, tomó uno en cada mano y los golpeó uno contra el otro. Fueron destruidos instantáneamente. Con el trabajo hecho, Ende se quitó el polvo de las manos.
"¡¿Qué demonios fue eso?!" Miré a Ende, estupefacto. Eso fue todo lo que pude decir.
"¿Hm? Acabo de atacarlo sintonizando mis propias oscilaciones mágicas con la longitud de onda de la criatura". ¿Oscilación mágica? ¿Cómo en el fenómeno de la resonancia? Espera, es magia, así que probablemente es un poco diferente....
"Ende, antes mencionaste algo sobre un límite dimensional... ¿Qué es eso?"
"Supongo que se podría considerar una especie de red que impide que las entidades de sus propios mundos crucen a otros. Por la razón que sea, hay un pequeño agujero que se abrió recientemente.... Este Phrase de Mantarraya llegó, y las otras también. Pero, por suerte, por el momento, es sólo una pequeña fisura". Ende murmuró una explicación mientras miraba los fragmentos destrozados de la antigua criatura de cristal.
"Estos son sólo idiotas, peones trabajando juntos por un objetivo común. Ellos no son la verdadera amenaza."
"¿Cuál es su objetivo?"
"Para encontrar a la dormida Phrase Soberana, su líder. Es una meta que comparto, en realidad...” ¿Qué demonios...?
"Oh, tengo que irme ahora. Tengo un arreglo previo que atender. Espero que volvamos a vernos, Mochizuki Touya."
"¡Espe…!" Ende ignoró mi protesta, sonrió un poco, y desapareció en un abrir y cerrar de ojos. ¿Qué clase de magia es esa? ¿Teletrasportación?
"¿La Phrase Soberana...?" No podía hacer nada más que mirar fijamente mientras meditaba en el misterio que Ende había dejado atrás.


◇  ◇  ◇

"Eso es demasiado sospechoso", concluyó Leen, cruzando los brazos. Bueno, me imaginé lo mismo.
Después de eso volví al jardín y les conté a todos sobre Ende.
"Tenía esta moneda de hace cinco mil años, y fue capaz de derribar a una criatura que ni siquiera pudimos hacerle en un solo rasguño. Además, sabía mucho sobre el monstruo y llevaba una bufanda estúpidamente sexy. Incluso ese ataque que hizo fue súper grande y dramático, también." No me pareció que este último punto fuera particularmente importante, pero no cambió el hecho de que fuera sospechoso. ¿Qué diablos es ese tipo?
"Llamó a esa criatura de cristal un Phrase. Pero, ¿qué era exactamente?" Elze sacó a relucir la pregunta obvia. Claramente no era un monstruo ordinario.
Lo que sí sabía es que los Phrases vinieron a devastar el mundo hace 5000 años. Pero los únicos que lo sabíamos éramos Cesca y yo. Y para ser honesto, realmente no sabía si decirles a todas las demás era lo correcto.
La preocupación sobre si decírselo o no, y por lo tanto provocar una ansiedad excesiva, sólo hizo que fuera aún más difícil mencionarlo.
Mirada fija...
Ugh. Hacía tiempo que Yumina no me atacaba con los ojos. Mis propios ojos empezaron a moverse. Mierda. ¡No puedo mentirle a Yumina si voy a casarme con ella!
"Sabes algo, ¿verdad, Touya?"
"Urgh..." Con Yumina viendo a través de mi comportamiento sospechoso, no tuve más remedio que transmitir el mensaje que había recibido de la doctora a todo el mundo.
"¿Por qué guardarías silencio sobre algo tan importante?"
"Bueno, iba a sacar el tema tardé o temprano..." Leen me regañó, y traté desesperadamente de excusarme.
"Una invasión de decenas de miles de Phrase. Esa es la razón por la que la civilización antigua fue destruida. Así que hubo muchos de ellos hace
5.000 años, pero casi ningún testigo ocular informa de ellos hoy en día. Hasta ahora, eso es. Ahora que están apareciendo de nuevo. ¿Qué está pasando aquí...?"

"¿Quizás fue un sobreviviente, o uno que fue sellado?" Leen parecía preocupada. El Phrase grillo que encontramos por primera vez parecía medio muerto, así que esa forma de pensar tenía sentido....
"He estado pensando en lo que dijo el tipo llamado Ende sobre el Límite Dimensional... El Phrase serpiente pareció salir de una grieta en el espacio. Me hace pensar que quizás los Phrases están selladas en otra dimensión..."
"Así que eso significaría... ¿que alguien está rompiendo el Límite Dimensional?"
"Aunque no tengo ninguna prueba de ello." Paula cruzó los brazos y asintió con la cabeza por los pies de Leen. ¿Ese oso realmente entiende lo que está pasando? Lo que pesaba más en mi mente era que no teníamos ningún método para luchar contra los Phrase. Ende había llamado al que luchábamos una Construcción Intermedia. Eso significa que también hubo Clases Inferiores y Clases Superiores.
El Phrase Grillo y Serpiente probablemente eran Clases Inferiores. Pero eso significaba que ni siquiera podíamos derrotar a uno intermedio. Si apareciera una construcción superior... No tenía ni idea de lo que haríamos.
Parece que realmente necesitamos buscar a las otras Babilonias.
"Cesca. ¿Luchó la humanidad contra los Phrase hace 5000 años?" Cesca se giró hacia mí desde delante del monolito.
"Sí, pelearon. Aunque no les fue muy bien. La doctora logró finalmente crear un arma anti- Phrase, pero los Phrase había desaparecido por completo en el momento en que fue completada".
"¿Qué clase de arma anti- Phrase?"
"La doctora creó armas que son controladas por una persona alojada dentro de ellas. Los llamaba Frame Gears". ¡¿Qué?! ¡Suena como robots gigantes! ¡¿Realmente la doctora se las arregló para crearlas también?! Bueno, se las arregló para hacer robots más pequeños, del tamaño de Cesca, así que supongo que hacer robots gigantes no es demasiado...
"¿Qué les pasó?"
"Estaban guardados en el Hangar de Babilonia." Cesca respondió a la pregunta de Elze. Lo que significa que si las ruinas hacia las que nos dirigimos terminan llevando al hangar... ¿podemos conseguir algunos

robots gigantes para nosotros? Mierda. Esto me está emocionando. Quiero decir, ¿son robots? ¡Robots a los que puedes entrar y pasear! ¡Todos los hombres sueñan con esto! No es que nadie aquí lo entienda, ya que son chicas....
"Parece que hemos llegado a nuestro destino." "Pero no veo nada."
"Aparentemente está enterrado bajo la arena." Kohaku me informó mientras miraba la pantalla del monolito. Las coordenadas estaban correctas, pero no pude ver nada más que desierto afuera.
"Bueno, bajemos y echemos un vistazo." Dejando a Kokuyou y a Sango en el jardín en caso de que algo pasara, usé [Gate] para llegar al suelo. El desierto se extendió hasta dónde puedo ver, sin nada más a la vista. Volví a buscar las ruinas en mi Smartphone, pero el alfiler cayó en el mapa exactamente donde estaba parado.
“Justo debajo de nosotros..." Bueno, ¿qué hacer con...? No podíamos empezar a cavar en la arena. No teníamos idea de cuánto tiempo nos llevaría excavar con una pala después de todo.
"Usaré magia de viento para quitar la arena. Retrocede". Leen tuvo una idea antes que yo, y luego se adelantó. Me moví, tal como me dijo.
"¡Adelante en espiral, oh Viento! Furioso vendaval: ¡[Cyclone Storm]!" Un tornado absorbió toda la arena, girando hacia los cielos. Voló a favor del viento como una especie de cuenca abierta en el desierto.
Finalmente, las ruinas aparecieron a la vista. Era una cúpula hecha de algún tipo de piedra u hormigón. Había una puerta en una parte que parecía ser la entrada. No una puerta doble, sino una sencilla.
El tornado se calmó, así que entramos en el recipiente, pero no había una manija en la puerta.
Me preguntaba si era automático, pero no reaccionaba a mi presencia. Tampoco parecía tener sensores. Despreocupadamente me acerqué para tocar la puerta, pero mi mano no se detuvo ahí. Pasé directamente a través de él.
"¡¿Guau?!”

"¡¿Touya?!” Di un paso adelante para evitar caerme, lo que me hizo terminar dentro de las ruinas. Seis pilares estaban en el centro, iluminados por una tenue luz.
Toqué la puerta de nuevo, pero esta vez me pareció fría y sólida. Traté de usar [Gate] para volver afuera, pero mi magia no funcionó. ¿Eh? ¿Estoy atrapado aquí? [¿Está bien, mi señor?]
[¿Kohaku? Sí, estoy bien. No está pasando nada ni nada. Pero puedo ver un círculo de pilares, como la última vez... Me voy a adelantar, así que diles a todos que no se preocupen.]
[Muy bien. Por favor, tenga cuidado.]
Al menos aún puedo usar el enlace telepático...
Pensé que debía haber algún truco en la puerta, para evitar que la gente entrara y destruyera el círculo. Por ejemplo, sólo permite la entrada de titulares de todos los atributos, o sólo permite la entrada de una persona a la vez. Pero no sabía por qué no me dejaba salir.
Pensé en todas esas cosas crípticas que la doctora había dicho.
Bueno, no hay nada que pueda hacer aquí. No voy a salir a menos que este círculo se mueva, así que es hora de ir a trabajar.
Envié magia a cada pilar por turno, un atributo a la vez. Cuando los seis estaban llenos de magia, el centro del círculo empezó a brillar. Viendo eso como mi señal, me dirigí al centro. Dejé que la magia nula fluyera de mí, y empecé a sentir que me teletransportaba. Por favor, que este sea el hangar...
La luz se arremolinaba a mí alrededor, brillando, cubriendo mi visión, hasta que me encontré en algún lugar que se parecía bastante al jardín. La única diferencia era el enorme edificio que tenía ante mí. El edificio era una especie de cubo, como un enorme dado blanco.
Empecé a dirigirme por el camino hacia él, cuando una niña saltó repentinamente delante de mí, bloqueando mi camino.
"¡Alto ahí mismo! ¡Sí, señor!" Levantó su mano derecha, deteniéndome en seco. El pelo naranja de la chica estaba atado en un bollo a cada lado. Los panecillos se envolvían cuidadosamente debajo de las cubiertas de moño con cintas que se desprendían de ellas. Su piel blanca y sus ojos dorados me hicieron pensar inmediatamente en Cesca.

Su ropa era similar a la que llevaba Cesca cuando la conocí, sólo que esta nueva chica de jengibre tenía mangas largas y calcetines negros. Las esposas de sus mangas tenían el número veintisiete cosidos en ellas.
Ella debe ser la gerente de este lugar. Parece más joven que Cesca. Sobre todo, porque parece más baja, sin embargo...
"Bienvenidos al taller de Babilonia. Soy High Rosetta, la Terminal Gynoid encargada de administrar esta instalación. Soy un buen tipo, así que tendré la amabilidad de permitirle que me llames Rosetta, sí señor".
Lo sabía. Espera, acaba de decir que es un buen tipo. ¿No es una chica? Es una chica, ¿verdad? Quiero decir, lleva falda. Es una chica... ¿¡verdad!?
¡Espera, estamos hablando de la Doctora! ¡No puedo confiar en ella! ¡¿No podría ser una trampa?!
"Uhh, ¿Rosetta? Eres... una chica... ¿verdad?"
"No entiendo la intención detrás de su pregunta, pero sí, eso es lo que soy. Sí, señor."
Supongo que fue un error de su parte. Quiero decir, Cesca dijo que la doctora no había hecho ningún varón. Así que este es el taller... No es la biblioteca que Leen esperaba ni el hangar que yo quería.
"Delante de nosotros se encuentra el centro del taller. ¡Actualmente está prohibida la entrada a todos los que se consideren incompatibles!"
"Bueno, Cesca dijo que yo era compatible, así que..." Pensé que eran hermanas, así que intenté mencionar a Cesca por su nombre.
"Cesca... ¿cómo Francesca? Ya veo. Así que ya has obtenido el jardín, entonces. Eso acelera las cosas, sí, señor. Debes permitirme que te realice una prueba para verificar que eres realmente digno." ¿Una prueba...? Tengo un mal presentimiento sobre esto.
"Adivina el color de mis bragas sin moverte de ese lugar."
"¡¿Eres estúpida?!" ¡Sabía que esto sería malo! ¡Nada de lo que hiciera esa doctora podría ser bueno! ¡¿Me está pidiendo que le suba la falda?!
¡¿Qué pasa con esto?!
"Sólo se te permite una suposición. Su límite de tiempo es de cinco minutos, señor. Ahora, ¿de qué color son?"

¡Tch! ¿Por qué está de tan buen humor? El tiempo comenzó a correr a medida que me preocupaba por lo que tenía que hacer. Bueno, ¡tendré que hacer las cosas a mi manera!
"¡Sopla, Viento! ráfaga, Ráfaga de viento: ¡[Whirlwind]!" El viento se levantó alrededor de los pies de Rosetta, haciendo que las cintas de su pecho y su flequillo ondearan con la brisa. Sin embargo, su falda no se movió ni un centímetro. ¡¿Qué?!
"Esta falda resiste la magia del viento." Rosetta sonrió.
Grrrr... Así que no va a ser tan fácil, ¿eh? ¡Entonces me desharé de la falda por completo!
"¡Sal, fuego! Incineración: ¡[Fire Breath]!" Invocó magia de fuego, con la intención de quemar su falda, pero no se prendió. No tenía ni idea de por qué no funcionaba.
"Del mismo modo, esta falda también resiste la magia del fuego." ¿Qué es esto, la falda más fuerte del mundo? ¡Es inútilmente poderosa! Tch, no creas que esto ha terminado, Rosetta. ¡Cuando me pongo serio, puedo ver las bragas que quiera! Espera, esto es una tontería. ¿Por qué estoy tan desesperado?
Había tenido suficiente. Decidí mirar directamente. Todo lo que tenía que hacer era meter mi línea de visión en su falda.
No tengo otra opción. Este es el único camino a seguir... Estoy poniendo excusas para mí, maldita sea.
"¡¡¡ [Long Sense]!!! Disparé mi vista bajo su falda, y luego abrí los ojos. Está un poco oscuro... No puedo ver bien... Espera, ¿qué... es...?
... ¿¡Qué demonios!? Me agaché en el lugar, temblando, mientras trataba de contener la sangre que fluía de mi nariz.


¡¿Tiene eso puesto?! ¡¿Esos?! "Ahora, ¿de qué color son?" "S-Sin color... Son transparentes..."
"¡Sí, señor! Te reconozco como una persona compatible. A partir de ahora, Gynoid Número Veintisiete, designara como "High Rosetta" estará a tu cargo. ¡Espero que trabajemos juntos para siempre, señor, sí, señor!" Rosetta habló con un saludo rápido, pero honestamente no me importó.
Goteo, goteo... Mi hemorragia nasal se negó a ceder. "¿Ya se detuvo?"
"De alguna manera..." El torrente de sangre finalmente había disminuido. Me las había arreglado para evitar la muerte por hemorragia nasal inducida por hormonas. Eso fue un alivio.
Hice que Rosetta se cambiara a ropa interior normal. No era bueno para mi salud tenerla con algo así. Dicho esto, no había visto pruebas de que hubiera hecho lo que le pedí. Aunque tampoco pude mirarla directamente en ese momento.
"Bueno, entonces, vayamos a recorrer el taller. Sí, señor, vamos." Rosetta habló antes de iniciar una caminata rápida. Ella me miró.
... ¿Qué pasa ahora?
"¿No quieres ver el par que me he cambiado?" Rosetta se rio, y luego se agarró el dobladillo de su falda.
"¡Por supuesto que no! ¡Date prisa y sigue con el recorrido!"
"¡Señor, sí, señor! Por cierto, ¿prefieres pechos grandes o pequeños?" "¡Sólo sigue con el recorrido!"
"¡Sí, señor!"
¡¿De dónde saca estas cosas?! Si los padres son padres, ¿entonces los niños no deberían ser niños? Por favor, dame un respiro...
Caminé detrás de Rosetta, acercándome al edificio en forma de dado. Como era un taller, pensé que debía ser un lugar donde creaban cosas.
El edificio blanco tenía unos cincuenta metros de altura a cada lado. Eso lo hacía más o menos del mismo tamaño que el Arco del Triunfo en Francia, pero este edificio era un cubo. Tenía más o menos la misma longitud que la altura.

Aun así, no parecía haber ninguna ventana... En realidad, tampoco parecía haber ninguna puerta. Llegamos al borde del edificio, y Rosetta presionó suavemente sus manos contra la pared.
En el siguiente instante, varias líneas corrieron por la pared blanca, luego se convirtieron en un pequeño cubo. Se transformó en una entrada en un abrir y cerrar de ojos.
¿Este edificio está hecho de pequeños cubos o algo así? ¿Un edificio formado por pequeños cubos que pueden reformarse según las órdenes que les dio Rosetta, tal vez? El taller realmente era algo más.
Atravesamos la entrada recién construida, luego subimos varios tramos de escaleras hasta que entramos en un amplio espacio abierto. ¿Qué es este lugar...?
Era un espacio completamente blanco. No había nada alrededor. Literalmente no había nada allí, ya que era un vacío blanco. Paredes blancas, piso blanco y techo blanco. Fue vasto y amplio. Demasiado vasto, y demasiado ancho, de hecho. Es más grande por dentro, entonces... ¿el espacio se está diseminando a través de medios mágicos?
"¿Qué es este lugar?"
"Este es el taller, sí señor". Es una instalación equipada con todas las herramientas de artesanía imaginables, un banco de trabajo sofisticado y capacidades de producción en masa. Mientras hablaba, Rosetta tocó el panel de un piso, lo que hizo brotar una mesa blanca frente a mis ojos. La mesa parecía tener un montón de herramientas que sobresalían de ella también.
Ya veo... Entonces los pequeños bloques blancos que componen el edificio pueden transformarse en herramientas y equipos.
"¡Solo tú y yo podemos operar el taller! Puede crear elementos originales aquí, ¡pero también producir copias en masa de otros artículos! ¡Bien, mientras tengas las materias primas, sí señor!" Eso tenía sentido. Si solo era cuestión de hacer cosas, entonces ya tenía [Modelado], pero la producción masiva de artículos era otra cosa completamente diferente. Por ejemplo, podría producir bicicletas en serie y comenzar a venderlas... Entonces, seriamente podría comenzar a hacer algunos negocios.
Sin embargo, hacer algo más complejo como un Smartphone probablemente no sería factible. No tenía idea de qué entraba en esas cosas.

Pensé que sería capaz de hacer la forma general, incluso el interior tal vez, pero si lo hiciera de algo así como el hierro, obviamente no funcionaría.
Pero en realidad... este lugar habría sido mejor si se lo hubiera llamado la Planta de Producción de Babilonia... El nombre es totalmente engañoso.
Decidí ejecutar un experimento. Descolgué a Brunhild y le pedí a Rosetta que lo reprodujera. Saqué un trozo de mithril de [Almacenamiento] y luego le pedí que lo usara para los materiales.
Rosetta colocó a Brunhild sobre la mesa blanca, colocó su mano sobre ella y recitó una orden.
"Escanear". Una tenue luz verde parpadeó brevemente desde la mesa. Después de que se hizo brillante, Rosetta sacó a Brunhild de la mesa y colocó el bulto de mithril donde estaba.
"Copiado". La mesa se abrió un poco, tragándose el bulto del mithril. La luz verde parpadeó una vez más. Entonces, el agujero se abrió, y el producto terminado salió. ¡Eso fue rápido! El exceso de mithril se esparcía a los lados, pero el producto en el centro era inconfundiblemente Brunhild. Bueno, excepto por el hecho de que éste brillaba con un brillo plateado.
"Mira esto." Una imagen de la Brunhild plateado fue proyectada frente a Rosetta. Ella trazó su dedo a lo largo de él, cambiando y ajustando los rasgos más finos.
Al mismo tiempo, el Brunhild plateado sobre la mesa se deformaba y modelaba a una forma que era más o menos similar, pero definitivamente diferente a la de antes. Cambió para que coincidiera con la forma que Rosetta había creado en la pantalla proyectada.
"Puedes cambiar libremente el diseño de lo que produces a través de estos medios, sí señor." Tomé el arma en mis manos e intenté activar el modo espada, pero no se extendió. Eso fue desconcertante por un momento. Entonces me di cuenta de que no era capaz de copiar ninguna programación que había aplicado al objeto base.
Apliqué toda la programación de batalla que había puesto en mi Brunhild original al nuevo, y luego escondí el viejo usando [Storage]. Mithril se sintió mejor para mí, después de todo.
"Si anota un número exacto durante la copia inicial, continuará produciéndolos automáticamente después de eso. Sí, señor, así será.

"Eso es definitivamente útil." No había nada que me apeteciera producir en masa, pero sabía que sería de utilidad más tarde. Oh, cierto....
"Rosetta. Cesca mencionó algo sobre un arma que podría oponerse a los Phrase..."
"¡Señor, sí, señor! ¡Ese debe ser el Frame Gear, señor! Definitivamente puedes producirlos aquí. ¡Ayudé a la doctora a hacerlo, señor!" Fue como lo había pensado. El Frame Gear se construyó en el taller y luego se almacenó en el hangar. Así que todo lo que tenía que hacer era...
"Rosetta, ¿podemos hacer un Frame Gear?"
"¡Señor, no, señor! Ahora mismo, lo mejor que puedo producir es equipo y modificaciones. Los esquemas para el Frame Gear real no están en el sitio.
¡Su mejor apuesta sería el almacén, sí señor!"
Maldita sea... Entonces tendremos que encontrar el hangar o el almacén... Supongo que no tengo elección...
"Llamaré a los otros aquí por el momento. Cesca también se alegrará de verte".
"Lo estoy deseando, sí señor." Había olvidado por completo a los amigos que había dejado en el desierto. Abrí apresuradamente [Gate] hacia donde estaban los otros.


◇  ◇  ◇

"Así que este es el taller... es éste."
"... ¡No me irrites ahora, señor!" Leen hizo su decepción inmediatamente obvia, recibiendo a cambio una amenazadora mirada de Rosetta.
"¡Este lugar es mucho más útil que el jardín, sí señor! Ese lugar sólo sirve para estar lindo".
"¿Disculpa? El jardín es un lugar de curación, un lugar para ayudar a recuperar la paz de la mente, ¡un lugar de apoyo moral para nuestro maestro! ¿Cómo te atreves a malinterpretar su uso?" Sentí que esto podría ir más allá de lo evidente, así que me interpuse entre las dos gynoids.

"Aparte de eso, ¿podemos enlazar el jardín y el taller?"
"Sí. Ahora que el maestro también es dueño del taller, será una buena idea".
"Podemos bajar la barrera y unirnos al jardín. Podemos incluso combinar los sistemas de control de ambas instalaciones ahora, señor." Había un monolito terminal, muy parecido al del jardín, situado en la esquina del taller. Rosetta llevó a Cesca hasta allí.
"¿Qué hacemos, amo?"
"Enviemos el jardín a Belfast. También podemos trasladar el taller allí. Después de eso, podemos empezar el Acoplamiento mientras estemos allí".
"¿Acoplamiento...?" Las dos gynoids parecían confundidas.
¿Qué? ¿Dije algo raro? ¿Por qué me miras así? "Qué indecente..."
"¡Sólo hazlo de una vez!" Genial, ahora tenemos otra persona problemática en la tripulación  ¡Esta es una de las razones por las que no quería hacer
esto en primer lugar! Estas dos son probablemente similares a la vieja doctora en cuanto a personalidad se refiere.
[¿Maestro? El jardín parece estar inexplicablemente en movimiento.] Kokuyou me envió un mensaje telepático. Oh, casi me olvido de ellos.
[No se preocupen. Lo llevaremos a Belfast desde aquí. Encontramos el taller.]
Abrí [Gate] y todos se mudaron al jardín. Parecía que ambas instalaciones se dirigían hacia Belfast sin problemas, así que abrí otro portal, recogí a mis familiares y llevé a todos de vuelta a casa a la mansión.
Cruzamos la terraza y entramos en el salón. Rebecca, Logan y Will estaban allí. En el momento en que nos vieron, saltaron de sus asientos y se arrodillaron ante nosotros.
"¡Oye, no hagas eso! ¡Es suficiente!"
"¡No, no! ¡Nos enteramos de todo por la Srta. Cecile! Por favor, perdone nuestra grosería. ¡Por favor, pídele al rey que nos perdone!" ¿Qué les dijo exactamente esa criada? Miré a Cecile y me sacó la lengua. Además,

también me dio una sonrisita malvada. ¡No creas que te perdonaré por esto!
"De verdad, no te preocupes tanto por eso. Las formalidades no son necesarias aquí."
"Pero..." Los tres se levantaron vacilantes. Les dije que se sentaran en sus sillas, y así lo hicieron.
"Bueno, nos daremos un baño." Elze y las otras chicas se fueron a sus respectivas habitaciones. Leen y Paula había regresado al palacio real para informar sobre los Phrase y otros asuntos. Sin embargo, me aseguré de decirle que cualquier mención de Babilonia estaba prohibida.
Cesca y Rosetta se dirigieron a mi habitación. Eso me recordó que no estaba segura de sí Rosetta se convertiría o no en una de nuestras criadas.
"¿Dónde están los antiguos esclavos?”
"Están muy... cansados, sí. Así que, en efecto, fueron a descansar y… recuperarse."
"Rebecca, no soy un noble ni nada de eso. No necesitas forzarte a hablar formalmente o algo así." Rebecca claramente parecía tensa e incómoda debido a su bajo estatus social, así que sonrió irónicamente y se tragó el agua que Renne había traído.
"¿Es cierto? Entonces no me preocuparé por eso." "Oye, ¿estás seguro de que está bien...?"
"Dijo que estaba bien, ¿no? No hay problema aquí, Logan." Rebecca hizo caso omiso del comentario de Logan y me sonrió. No me importaba tanto ya que estaba seguro de que volvería en sí con el tiempo.
"Entonces, ¿qué sigue para ustedes? Ustedes tres pueden trabajar fácilmente con el gremio, pero ¿qué hay de las chicas?"
"Bueno, esa es la cosa... estas chicas son originarias de pueblos pobres. No tienen habilidades especializadas, y su capacidad de combate es mínima. No las dejaremos atrás hasta que estemos todas trabajando y estables, lo sé, pero..."
"Hm... lo entiendo." Trabajo, eh... Consideré la posibilidad de producir bicicletas en masa en el taller y hacer que las niñas las vendieran, pero eso sería un poco difícil...

Prefería mantener el taller en secreto de todos modos, y hubiera preferido preguntar a un profesional sobre la distribución y las ventas en lugar de hacerlo yo mismo. Ese mercader de Mismede, Olba. Era el padre de Olga, como recordaba. El zorro bestia.
Cuando se trataba de trabajar de otra manera, consideré la posibilidad de tener algún tipo de puesto de comida, pero había que tener en cuenta el costo de los ingredientes. Además, no generaría muchos ingresos para siete personas.
Hmph, realmente no puedo pensar en nada bueno. El negocio es más difícil de lo que se puede esperar...
Me preguntaba qué hacer.
Capítulo II: Moon Reader, El Café De Lectura

Decidí que quería empezar un negocio. Pero para empezar un negocio, necesitaba fondos. Consideré vender más mithril, pero estaba demostrando ser bastante útil, así que lo dejé.
En su lugar, tomé un poco de hierro, un poco de caucho y produje en masa unas cien bicicletas en el taller. Luego, fui a Mismede y llegué a un acuerdo comercial por una suma considerable con Olba, el padre de Olga y Arma.
Con toda honestidad, me sentí un poco culpable por ganar tanto sólo con el hierro y el caucho. Pero Olba era un comerciante, así que estaba seguro de que tenía buen sentido para los negocios. Probablemente sacaría más provecho de las bicicletas de lo que yo podría haber sacado de todas formas, así que fue una buena inversión. Traté de no pensar demasiado en ello, ya que los negocios eran confusos y todo eso.
De cualquier manera, eso me ayudó a conseguir los fondos necesarios. Decidí ir a una librería en Mismede mientras estaba en la zona. Me propuse recoger la mayoría de sus principales obras literarias. También compré varias series completas.
Sin embargo, sólo compré obras terminadas. Me aseguré de evitar cualquier otra en curso. Este mundo no tenía cosas como calendarios de publicación, por lo que el hecho de que el siguiente libro llegara o no dependía enteramente de la discreción del autor. No podría molestarme en esperar y vigilar esas cosas. En total, compré unos quinientos libros.
Luego fui a Eashen, pasando por Oedo para comprar algunos libros allí también. Estaba un poco decepcionado, porque esperaba algo así como los tradicionales pergaminos y pinceladas japonesas, pero parecían ser libros estándar. Me centré en libros basados en el folclore y la leyenda. Eashen tenía muchas historias mitológicas de cuentos de hadas. Compré unos trescientos libros allí y los guardé con [Storage].
Yumina había compartido sus recuerdos conmigo, así que pude ir a Berna, la Ciudad Imperial, que estaba justo en medio del Imperio Refreese. Compré unos cuatrocientos libros allí. Era la primera vez que venía a Berna, pero decidí dejar las visitas turísticas para otra ocasión.
Rebecca me dio recuerdos de la capital de Sandora, Kyuray. Entonces, Lapis me dio recuerdos de Gallaria, Corazón del Imperio Regulus. Usaba esto para ir a esos lugares y conseguir algunos libros allí también.

Cuando llegué a la librería de Belfast, ya tenía una buena colección.
"¿Por qué has cogido tantos libros?" Linze miró la montaña de libros que había traído conmigo. Cuando noté uno que me llamó la atención, lo hojeé brevemente. Pero no demasiado. Después de todo, eran mi mercancía.
Encanté todos mis libros elegidos con [Protection]. Esto evitaría que los libros se ensuciaran y los haría resistentes al aire húmedo junto con el desgaste general. También evitó que se quemaran con fuego. Aunque no estaba seguro de si la magia de fuego podría evitarlo o no.
Elze abrió la puerta y entró.
"Estaba buscando propiedades, como me pediste. Encontré una bastante buena, en realidad. Está al final de la calle principal en el distrito sur. Es un lugar decente. De buen tamaño, y el lugar parece estar en buenas condiciones, también."
"Claro, lo miraremos y lo compraremos si es prometedor, entonces." "Aun así, nunca pensé que ibas a abrir una librería."
Cerca, pero no. No es una librería la que quiero dirigir aquí.
"No, no estoy haciendo una librería. Estoy pensando más en un café, en realidad. Pagarás dinero para entrar por un cierto período de tiempo, y luego tendrás acceso libre a todos los libros que quieras". Similar a un café de manga, básicamente. Las historias eran bastante caras en este mundo. La gente común típicamente no tenía acceso a la literatura. Sin embargo, los textos educativos básicos como los que te enseñaban cartas a través de imágenes eran bastante accesibles.
Este reino tampoco tenía nada en el camino de las bibliotecas públicas. La única biblioteca era la que se encontraba dentro del Palacio Real y, obviamente, no todo el mundo podía simplemente pasear por allí.
Después de considerarlo, pensé que un lugar donde pudieras leer libremente sería una buena idea. No sólo libros de Belfast, tampoco. Libros de todas partes. Además, con la idea del café, la gente ni siquiera tendría que comprarlos. Por eso mi idea fue, en última instancia, una especie de "café de lectura".
"Ya veo... Lee todos los libros que quieras... y come algo también. La idea es encantadora. Honestamente, pasaría todo mi tiempo en un lugar así." Linze murmuró algo mientras miraba la montaña de libros.

"¿Así que planeas dejar que las esclavas dirijan el lugar?"
"Ese es el plan, al principio de todos modos. Si encuentran mejores trabajos o algo que prefieran, pueden irse, por supuesto. Puedo contratar personal de reemplazo". Las chicas de Sandora eran bastante buenas en la cocina, así que sentí que estarían como en casa trabajando en un café. No vi ningún problema con todas ellas trabajando juntas en los alimentos, en cualquier caso. Me imaginé que podrían ganarse la vida decentemente basándose en los clientes del lugar.
"Vamos a revisar el lugar." Me llevé a Elze y a Linze conmigo, y nos teletransportamos al distrito sur.
La propiedad no estaba para nada destartalada. Era un edificio amplio, probablemente una posada originalmente. El primer piso parecía como si fuera un bar. Definitivamente se podría haber hecho más atractivo con un poco de redecoración. El segundo y tercer piso tenían habitaciones privadas, que pensé que serían ideales para las personas que querían leer en paz y tranquilidad. Sin embargo, decidí fijar la tarifa de pago en las habitaciones privadas para que fuera un poco más alta.
“A mí me parece que está bien. Consigamos este lugar". Me puse en contacto con el agente y firmé la escritura. El lugar era mío. Comprarlo definitivamente no era barato, pero tenía un buen presentimiento.
Muy bien, ahora a restaurar el lugar. Hagámoslo lo mejor que podamos.
Llamé a Wendy y a las otras esclavas de la mansión. Will también apareció, aunque no le había invitado a venir. Les pedí a todas las chicas que limpiaran el piso de arriba.
Empecé a usar [Modeling] para transformar los asientos en sofás suaves y esponjosos. Decidí dónde poner el mostrador de recepción y dónde se podían pedir bebidas. Hmm... ¿Debería hacerlo autoservicio para los clientes del primer piso? ¿Quizás sólo agua o té, gratis...? Eso puede salir de la cuota de inscripción. Plantas decorativas... No puedo hacerlos, así que tal vez debería coger algunas en el jardín y traerlas.... Y pongamos varias estanterías en esta pared...
Después de eso, hice algunas sillas reclinables. Hice algunas mesitas, también. Sí, se ve bien.
Empecé a sacar todos los libros de [Storage], luego hice que Will y Wendy los apilaran y los colocaran en las estanterías.

"Señor... Tengo una pregunta." Wendy habló mientras arreglaba los libros. Realmente deseaba que no se dirigiera a mí de esa manera, pero parecía inflexible al respecto.
"¿Y si algunos clientes vienen y se llevan los libros con ellos?"
"Ah, en realidad pensé en eso. Quieres decir que, si alguien entra en una habitación privada, mete un libro en su mochila y se va, ¿verdad? ¿Te preguntas qué pasará entonces?"
En resumen, estaba preocupada por el hurto en las tiendas. Los libros eran muy valiosos por estas partes, lo que sabía que conduciría a robos, así que ya lo había explicado. ¡Se habían tomado medidas!
"Entonces, ¿qué tal si hacemos que Will haga una demostración? Toma un libro y ponlo debajo de tu ropa o algo."
"¿Ah... yo?" Will parecía preocupado, pero hizo lo que le pedí. Tomó un libro, lo metió debajo de su ropa y salió por la puerta. Y luego...
"¡¡¡¡Ahwgh!!!!"
"¡¿Will?!" Will hizo un ruido raro y se desmayó como un trapo húmedo. Genial, ¡funciona! Lo había preparado para que los libros emitieran un estallido cuando los sacaron del edificio.
Además, los libros que se movían a más de diez metros del edificio se teletransportaran automáticamente al mostrador delantero. De esa manera, incluso si alguien usara un talismán de bloqueo de magia, el libro seguiría volviendo a casa. Restauré a Will usando [Recovery].
"Guau... Los ladrones definitivamente no se escaparán de eso..."
"Entregaremos a los perpetradores a los guardias, y se le prohibirá el acceso al establecimiento. Aun así, puede haber problemas de vez en cuando, así que tengo una propuesta. Me gustaría pedirles a Rebecca, Logan y a ti, Will, que trabajen en la seguridad del lugar. Después de todo, sería mejor que la gente con la que estamos familiarizados trabajara aquí. Pero si no puedes, intentaré encontrar gente de confianza a través del gremio".
"¡No, eso me parece bien! Creo que puedo trabajar aquí tres días a la semana, y otros tres para el gremio".
Eso tiene sentido. Espera, en realidad... ¿qué hay del último día? ¿Planea tomarse el día libre? Intenté preguntar, pero Will empezó a sonrojarse

incontrolablemente y sus ojos se movieron. Wendy también empezó a sonrojarse, por alguna razón.
Estaba confundido por su comportamiento, cuando de repente alguien me golpeó en la nuca. Me di la vuelta y vi que Elze me miraba como si fuera un idiota.
"¡Idiota! ¡Piénsalo! Es una cita, obviamente. Es bueno dejar un día para estar con la persona que amas, ¿no?"
"A-Ah... no deberías decirlo con tanta audacia..." Linze parecía nerviosa, pero eso no era nada comparado con el color rojo remolacha que superaba a Wendy y Will. Parecía que tenía razón. Bueno, eso definitivamente tenía sentido para mí.
Pensé que era mejor dejar sus sentimientos en paz. Ya no tengo por qué meter la nariz ahí dentro.
Dejé que esos dos terminaran de apilar los estantes, y luego preparé otra silla reclinable con [Modeling]. Elze se subió y lo ajustó hasta que se sintió lo suficientemente cómoda.
"Sus hechizos Nulos son increíbles, señor. No tengo aptitud para los hechizos, así que estoy celoso..." Will dejó de trabajar por un momento para comentar sobre mis habilidades. Aunque realmente deseaba que no me llamara así.
"Mi difunto abuelo podría usar magia nula. Pero yo no puedo... La magia realmente no es hereditaria, así que no es demasiado extraño.” Will soltó un pequeño suspiro mientras continuaba su trabajo.
¿Entonces así es cómo es? Siempre pensé que la magia no tenía nada que ver con la familia. Después de todo, Elze y Linze eran gemelas, y su aptitud mágica era bastante diferente. Linze podría usar tres elementos convencionales, mientras que Elze solo podría usar magia nula.
"¿Qué clase de magia nula tenía tu abuelo?" La magia nula era magia personal, por supuesto. Las personas que podían usar exactamente los mismos hechizos de nulidad eran raras como resultado, por lo que era menos que un tesoro de magia, y más de un montón de hechizos poco interesantes. Como, un hechizo que hizo el agua un poco más salada. Simplemente agregue más sal y ahórrese la molestia.
Pero todavía estaba interesado en escuchar más. Incluso si no tuviera un uso inmediato, podría haber habido una manera no convencional de usarlo.

"La magia del abuelo no era nada especial, así que no te emociones demasiado. Era un hechizo que hacía que las cosas que tocara se volvieran un poco más pesadas".
"¿Más pesadas...?"
"Sí, sólo añadía un poco de peso a las cosas. No fue un hechizo muy útil. El hechizo se llamaba [Gravity]."...Espera un minuto. ¡Ya lo tengo!
"Will, ¿crees que podrías enseñarme más sobre eso?" "¿H-Hm? ¿Seguro...?"
Si ese hechizo puede hacer lo que creo que puede, ¡entonces el potencial podría ser enorme! Bueno, eso es sólo si tiene algo que ver con la fuerza gravitacional, como su nombre indica. De todas formas, decidí ocuparme del hechizo más tarde. Por el momento, había más sillones para crear.
Tampoco he pensado en el menú. Algo ligero y fácil de escoger sería lo mejor, creo.
Pasteles, dulces, ese tipo de cosas... Los parfaits probablemente serían una buena opción.


◇  ◇  ◇

Con todos nuestros preparativos arreglados, era hora de practicar y revisar la carga de trabajo antes de la gran inauguración.
En cuanto a quién trabajaba dónde, asigné a dos chicas al mostrador. Sus nombres eran Suras y Belle.
Ambos tenían el pelo castaño claro. Suras tenía el pelo corto, mientras que el de Belle era ondulado y largo. Ambas eran brillantes y alegres, así que asignarlas a la recepción fue la elección natural.
Shea y Mea estaban trabajando en la cocina. Eran hermanas de pelo negro. Sus habilidades culinarias eran bastante decentes desde el principio, y Crea les enseñó aún más técnicas, por lo que tuvieron una formación básica en cocina.
Luego estaban las camareras. Sylvie, Wendy y Marica.

Sylvie era la mayor de las siete, pero sólo tenía veintiún años. Ella era del tipo segura de sí mismo que mantenía a todas juntas. Emitía un aire de distanciamiento, pero rápidamente estaba demostrando ser trabajadora y confiable.
Marica era la segunda más joven, después de Wendy. Una jovencita enérgica y con mucho espíritu. A veces esa energía le salía un poco por la culata y fracasaba en sus tareas, pero siempre trabajaba duro para volver.
Wendy era la más joven de todas, pero era una excelente trabajadora. Me preocupaba un poco por lo dócil y tranquila que se comportaba, pero no parecía tener ningún problema. El Lapis le había enseñado a todas un poco sobre lo básico del servicio al cliente, así que sentí que se las arreglarían muy bien.
Le pedí a Zanac que se encargara de los uniformes de todas. Busqué varios trajes en Internet, pero todas las chicas se inclinaron por otros similares al protagonista de Haikara- san ga Toru. Dijeron que los otros trajes estaban un poco sucios alrededor del busto y las faldas.... No lo creía, pero no iba a discutir con ellas.
Por el momento, nuestro horario parecía estar en orden. Estaríamos cerrados los miércoles y domingos. El horario de atención es de 9 AM a 7 PM. Todos los clientes recibirían una tarjeta de membresía que registraría sus tiempos de estadía. La hora del café se pagaba por adelantado, pero si alguien se quedaba más tiempo, podía pagar el tiempo extra en la puerta al salir. La gente en habitaciones privadas también pagaría cargos adicionales. Además, los clientes podían pagar su comida y bebida a medida que se iban.
Fotocopié folletos en masa en el taller y los distribuí. Necesitábamos publicidad, después de todo. Teníamos previsto abrir en dos días a partir de entonces.
Después de ver a todo el mundo, empecé otra parte de mi rutina diaria. Puse mi smartphone sobre una mesa y me senté lejos de ella en una silla. "Encendido". En respuesta a mis palabras, el smartphone se encendió solo. "Ejecutar búsqueda. ¿Cuántos humanos hay en esta casa?"
"...Búsqueda completa. Hay diez humanos dentro de esta casa. Dos hombres, ocho mujeres." Los hombres probablemente éramos Laim y yo, lo que significaba que Julio estaba en el jardín. Sólo hice una búsqueda de humanos, así que Cesca y Rosetta tampoco fueron incluidas.

"Ejecutar búsqueda. ¿Cuántas personas hay en el jardín de esta casa?" "...Búsqueda completa. Una persona en el jardín. Masculino".
"Tom no está incluido porque está fuera de la puerta, supongo... muéstrame el jardín".
"Recibido". Una proyección en 3D tomada desde mi smartphone. Era una grabación en vivo de Julio. Logré este efecto combinando hechizos como [Long Sense] y [Mirage]. Julio estaba trabajando duro cuidando el lecho de flores, pero se tomó un momento para pararse y estirarse un poco. Pensé que probablemente estaba cansado.
"Objetivo fijado en Julio. Aplícale [Cure Heal] y [Recovery] a él."
"Recibido. Aplicando [Cure Heal] y [Recovery] a Julio." Una suave luz mágica apareció sobre la cabeza de Julio, y luego salpicó su rostro. Pareció confundido durante un breve momento, pero luego se movió, libre de tensión. Se giró hacia mi habitación. Abrí la ventana para saludarlo, a lo que él respondió de la misma manera.
Genial, todo va bien. Poco a poco fui añadiendo y actualizando [Programa] en mi teléfono. Para la salida de voz, usé la voz de Cesca. Al principio probé la mío propia por un tiempo, pero realmente no me gustó, así que lo cambié bastante rápido. Asumí que la mayoría de la gente sentía lo mismo por sus propias voces, honestamente.
Era diferente de algo como Paula, ya que la función de grabación hacía que añadir comandos fuera un poco más sencillo. Fue un poco molesto tener que añadir cada comando vocal individualmente, pero gradualmente hizo que el teléfono fuera más útil, así que no me importó tanto. Realmente no podía usar mi smartphone en el fulgor de la batalla, así que los comandos vocales me resultarían útiles en situaciones como esa.
"Búsqueda en la red. Acontecimientos diarios".
La proyección en 3D de Julio desapareció, reemplazada por un despliegue de noticias de mi mundo natal. Parecía que la Cámara de Consejeros estaba teniendo una elección. Me sentí un poco triste por un momento, ya que nunca tuve la oportunidad de votar en mi vida.
"Fin de las tareas. Apagar." La pantalla de mi smartphone se apagó por completo. Funcionó bastante bien, considerando todas las cosas. Puse el teléfono en el bolsillo del pecho y bajé.
Bajé al primer piso y vi a Will allí. Esa fue suerte.

"Justo a tiempo por tu parte. Me gustaría experimentar un poco con el hechizo Nulo de tu abuelo.... ¿Quieres venir conmigo?"
"¿De mi abuelo? Pero es sólo un hechizo que hace las cosas un poco más pesadas. No creo que eso sea muy útil, señor..."
"No es eso en absoluto. De hecho, si tengo la idea correcta sobre esto, podría ser uno de los hechizos más importantes que he oído".
"¡¿Qué?!" Will adoptó una mirada extremadamente confusa, pero de todos modos seguía conmigo. Sin embargo, no creo que creyera lo que dije.
Salimos por la terraza. Julio estaba cuidando las flores cerca, como siempre, mientras ambos nos dirigíamos hacia el centro del jardín.
"Will, ¿puedes prestarme tu espada?"
"¿Hm...? Ah, está bien, entonces." Se sacó la espada de la cintura y me la pasó. Era una hoja bastante estándar. No parecía mala, pero era un poco grande para Will.
"He estado pensando en ello por un tiempo, pero esta espada no te queda bien, Will. ¿Por qué es tan grande?"
"A-Ah, bueno... Acabo de recogerla. No es realmente mía. Lo encontré en el desierto... así que probablemente perteneció a alguien que fue comido por un rastreador de arena o algo peor..." Maldita sea... Así que estaba haciendo el mejor uso de lo que podía conseguir. Los aventureros novatos probablemente tienen dificultades para encontrar el equipo adecuado, eh... Supongo que esa es la naturaleza del campo.
Empujé la espada contra el suelo. "Intenta sacarla."
"¿Eh? Bueno..." Will sacó la espada con bastante suavidad. Salió sin ninguna dificultad real. Después de confirmar la dificultad, hice que la volviera a enterrar. Will parecía bastante confundido. Parecía que aún no se había dado cuenta del sentido de mi experimento.
Entonces, empecé a ir al grano. Puse mi mano alrededor del mango de la espada, enfocando mi magia.
"[Gravity]." La espada se deslizó un poco más profundamente en el suelo. Lo tomé como una señal de que las cosas estaban funcionando como estaba previsto.

"Intenta sacarla."
"¿Eh?" Will agarró la empuñadura, y luego empezó a esforzarse para sacarla.
"¡Ngh...!	¡¡¡¡Kuh!!!!	¡Es...	es	pesado...!"	La	espada	se	alojó	más profundamente en la tierra.
Will intentó levantarlo, pero no pudo moverla en absoluto.
"Parece que este hechizo puede alterar el peso de cualquier objeto tocado. Pero tu abuelo sólo podía hacer las cosas un poco más pesadas porque su mágica era pequeña por defecto". Honestamente, habría sido más exacto llamarla magia que cambia la gravedad, pero quizás habría sido más apropiado llamarla magia que cambia el peso. Podría haber sido un mejor nombre que Gravedad, pero no tuve que preocuparme por las cosas pequeñas.
La única desventaja era que el objeto necesitaba ser tocado directamente para ser alterado, pero el peso podía cambiarse libremente y también podía deshacerse en cualquier momento. Además, mi propio peso corporal podría ser alterado también.
En otras palabras, si enfocara mi magia en el punto de impacto, podría hacer algo genial como un golpe de megatón. Pero probablemente me haría mucho daño en los puños, así que no sería una buena idea.
Cambiar el peso de mis armas en medio de la batalla sería probablemente el uso más inteligente. Probablemente podría incluso romper una Phrase con esto si maximizara el peso...
Podría reducir mi propio peso para aumentar los efectos de [Accel] y [Boost] también.
Podría encantar armas con ella también, para hacerlas más fáciles de empuñar. Aunque usar eso en un hacha o maza no serviría de mucho... Después de todo, esas armas solo eran poderosas por su peso. De cualquier manera, esta magia fue extremadamente beneficiosa.
"La magia de tu abuelo es increíble, sabes. No tenía suficiente energía mágica para sacar todo su potencial".
"¡No sabía que la magia del abuelo era tan increíble...!" Will sin querer me había dado un medio para combatir a los Phrase. Tuve que dejarle tener una muestra de mi agradecimiento, no importa lo que pase. Tomé un bulto

de mithril de [Storage], usé [Modeling] para transformarlo, y le entregué una armadura de mithril, junto con un par de guanteletes también.
"¿Está... está bien? ¿En serio?"
"Ni lo menciones, chico. Considéralo un gracias por el hechizo. Déjame hacer algo con esa arma tuya también". Cancelé [Gravity] y agarré la espada de Will. Luego lo encanté usando [Gravity], pero esta vez aplicó el efecto al revés. Debería ser más fácil de manejar, aunque la disminución de peso le reduciría la fuerza un poco.
Le entregué la espada, y él le dio unos cuantos golpes. Sus ojos se abrieron de par en par, asombrado.
"Vaya, se siente mucho más fácil de manejar. ¡Puede que sea capaz de derrotar monstruos más fácilmente ahora!"
"Pero no nos pongamos demasiado arrogantes. Sí, sé lo que necesitas. Un curso de entrenamiento intensivo debería solucionarlo..."
"¿Huh?"
Lo agarré de la muñeca y lo llevé conmigo... "Entonces, ¿lo aceptarías?"
"Ya veo..." Llevé a Will a los campos de entrenamiento de la Orden de Caballeros de Belfast. Desde allí, lo llevé al Subdirector General Neil y le expliqué su situación.
"Es un buen momento por tu parte. De hecho, hemos estado tratando de compensar la anterior situación con los nobles mezclándose en nuestras filas, por lo que nuestro reclutamiento se ha vuelto mucho más justo y amplio últimamente".
"Jeje, entonces... ¿Will puede conseguir algo de entrenamiento, y unirse a ti si demuestra su valía?"
"Eso depende de él." Neil miró al niño con ojos agudos.
"Will, ¿verdad? Dejando a un lado todo el asunto de unirte a nuestras filas...
¿quieres volverte fuerte?"
"Yo... quiero ser fuerte. Hay alguien a quien quiero proteger. Por eso quiero ser más fuerte. No, no sólo quiero ser más fuerte. Quiero convertirme en un hombre digno de proteger lo que es importante". Sus rodillas estaban débiles, sus palmas sudorosas, pero aun así respondió resueltamente.

Pensé que estaba hablando de Wendy. Neil sonrió al muchacho, soltando una sonrisa.
"Magnífico. Es un honor y un deber de un caballero luchar por lo que ama. Tienes carácter, chico, y lo respeto. Por la mañana o por la noche, ven a mí. Puedes entrenar con el corazón contento, ¿así que te unirás a nosotros en el entrenamiento?"
"¡Lo prometo!" Will dio una respuesta decidida. Sé valiente, jovencito. Sé fuerte.


◇  ◇  ◇

Contrariamente a lo que esperaba, mi café de lectura, [Moon Reader], terminó siendo muy popular. Mucha gente se pasaba por aquí porque se enteraron de que la tienda era única en su función, y muchos de ellos terminaron quedándose por mucho tiempo debido a lo acogedora que era.
Por eso, tres días después de la apertura, decidimos crear "Pases Libres de Todo el Día". Escogiéndolo y pagando una cantidad fija de dinero, los clientes podían ir y venir como quisieran. El precio era un poco alto, pero mucho más bajo de lo que tenían que pagar por un día entero normal.
También empezamos a tener escasez de sillas y habitaciones privadas, así que limpiamos el jardín e hicimos posible que los clientes pudieran leer en los bancos. Sin embargo, esa opción era totalmente de autoservicio y sólo abarcaba la lectura. Además, los días de lluvia dejaron el jardín completamente inutilizable.
Además de la popularidad, otra cosa que me sorprendió fue el equilibrio de género entre los clientes. En mi mente, este negocio era muy parecido a un café de manga, así que esperaba que los clientes fueran principalmente hombres, pero obviamente era al revés.
Casi el ochenta por ciento de los clientes eran mujeres. Esto se debió probablemente al hecho de que los libros disponibles eran en su mayoría cuentos.
En este mundo, a los hombres les gustaban más las cosas más prácticas, como los libros académicos, las guías de campo, los manuales de magia y los textos sobre esgrima, mientras que las historias no parecían

interesarles demasiado. Aun así, hubo algunos hombres que vinieron aquí a leer sobre caballeros, aventureros y otras novelas similares.
Una vez que nos dimos cuenta de que la mayoría de los clientes eran mujeres, empezamos a aumentar nuestra selección de libros con ellos en mente. La cantidad de clientes femeninas experimentó un gran aumento cuando Linze sugirió que añadiéramos un nuevo género a la selección.
De hecho, esos libros eran tan populares que tuve que ir a varios lugares para comprar más copias de ellos.
No me atrevía a describir de qué se trataban los libros. Sin embargo, podría decir honestamente que me distanciaría de cualquier hombre que las hubiera leído voluntariamente. Su presencia me habría hecho sentir inseguro.
De todos modos, debido a que el café fue un gran éxito, recaudamos una cantidad considerable de dinero. Tenía más que suficiente para el salario de todos, así que después de pagarles, todos dejaron la mansión y encontraron su propio alojamiento.
Rebecca y Logan se habían ido hace un rato, y Will los siguió poco después con Wendy también. Todos compartían el mismo lugar, por supuesto. Pero no en la misma habitación. Excepto por Wendy y Sylvie, de todos modos. Hazlo lo mejor que puedas, chico.
"Bien, ha pasado un tiempo desde que trabajé en mi trabajo principal, así que supongo que iré al gremio ahora." Después de todo, quería probar el nuevo [Programa] en mi smartphone y el hechizo Nulo, [Gravity]. Yumina era la única que no tenía planes para ese día. Aparentemente, como sólo su rango de tarjeta de gremio era azul, ella quería hacerlo finalmente rojo.
"¿Nos vamos, entonces?"
"Sí. ¡Tengamos una cita cazando!" Bueno, eso suena demasiado brutal para una cita.
Definitivamente algo que rechazaría...
Los dos nos dirigimos al gremio, entramos y notamos que estaba lleno de todo tipo de aventureros como de costumbre.
Cuando comenzamos a caminar hacia el tablero de solicitud, un hombre de gran estatura se paró frente a nosotros. ¿Quién diablos es éste? Llevaba pantalones negros y un chaleco a rayas de tigre en la parte superior de su torso desnudo. Dos grandes hachas colgaban de su cintura,

y por alguna razón, probablemente debido a un sentido de la moda horrible, tenía cadenas alrededor de su cuello. Su cabeza estaba completamente calva y tenía una desagradable sonrisa en su rostro.
"Oye, ¿qué diablos están haciendo los mocosos aquí? Esto no es un patio de recreo, ¿sabes?” Era la primera vez que lo veía. Probablemente era nuevo en la capital. Después de todo, simplemente no había forma de que pudiera haber olvidado a alguien con un sentido de la moda tan terrible.
Miré a mí alrededor y noté que algunos de los otros aventureros también estaban sonriendo. Sin embargo, esas sonrisas no estaban dirigidas a nosotros... Estaban dirigidas al hombre que teníamos delante.
Ahora, ¿cómo voy a resolver esto...?
"¡¿Me estás escuchando, mocoso?! ¡Sal de aquí antes de que te duela,
¿gah?!" Sus manos se dirigían directamente hacia Yumina, así que le disparé sin vacilar. Usé balas paralizantes, por supuesto, pero el impacto fue suficiente para ser equivalente a un golpe al cuerpo. Él todavía estaba consciente, así que le enseñé mi tarjeta del gremio.
"No deberías juzgar un libro por su portada". Después de que sus ojos se abrieron de par en par al ver la tarjeta roja, lo arrastré y lo arrojé fuera del gremio. Intenté usar [Gravity] para hacerlo más liviano, y resultó ser una aplicación bastante útil del hechizo. Llevarlo fue fácil.
Una vez que regresé al gremio, las personas que estaban sonriendo ahora se estaban riendo a carcajadas. Sabía que estaban esperando algo como esto
"¡El tipo tiene agallas! ¡No todo el mundo puede meterse con un Cazador de Dragones!" "Obviamente no lo sabía. ¡Deberías habérselo dicho, maldita sea!"
"¿¡Eres estúpido!? ¡No nos reiríamos de esa manera!" Todos los demás estuvieron de acuerdo y se rieron con él. Esta gente es sólo...
Bueno, en realidad no fue la primera vez que alguien intentó meterse conmigo así. Por mucho que me doliera admitirlo, no me veía fuerte en ningún sentido de la palabra, así que la gente como el tipo de antes me veía como una broma. Siempre terminaba golpeándolos y mostrándoles lo equivocados que estaban.
Bueno, lo que sea. Me dirigí a estación de pedidos y revisé los pedidos allí. Esta vez, éramos sólo nosotros dos, así que las misiones de caza más

grandes no eran buenas. Tomé una de las solicitudes de eliminación roja y la leí.
"¿Cangrejo Sangriento? Un crustáceo peligroso, supongo."
"Un monstruo gigante de cangrejo rojo, sí. Se identifican fácilmente por sus cuatro pinzas grandes y su caparazón resistente. La cáscara es buen material de armadura, mientras que la carne es de alta calidad. Ambas pueden alcanzar un precio decente en el mercado".
Interesante... Definitivamente una búsqueda atractiva. Supongo que lo tomaré.
Sólo tuvimos que derribar a uno de ellos, y no tuvimos problemas para llegar a él porque no estaba muy lejos de los goles de mithril que habíamos derrotado hace un rato. Tomé el papel de la solicitud y se lo llevé a la chica en el mostrador. El rango de Yumina era azul, pero yo era rojo, así que no tuvimos problemas en tomar la búsqueda. Sin embargo, si tuviéramos otra persona de un rango azul o más bajo entre nosotros, no podríamos haberla tomado debido a que hay más gente de rango más bajo en el grupo que los que cumplen con los criterios.
"Umm... eres el dueño del café de lectura [Moon Reader], ¿no?" Tímidamente, la recepcionista comenzó a hablar conmigo.
"Bueno, sí..."
"¡Um! El Imperio de Refreese tiene una serie de libros titulada "La Orden de la Rosa". ¡¿Tienes algún plan para añadirlo a tu selección?!" La mujer se me acercó con un aire exaltado y un rubor en la cara. Parecía muy interesada en ese libro.
"Uhh, bueno... ¿es el libro una serie completa?"
"¡Sí! ¡Serán unos quince volúmenes en total!" No vi ningún problema al comprar una historia completa. Después de todo, los clientes probablemente perderían interés si no invirtiera en nuevos títulos de vez en cuando. Decidí ir a comprarlo después de mi búsqueda actual.
"Claro, entonces conseguiré esa serie. Debería estar disponible mañana más o menos, ¿está bien?"
"¡¿En serio?! ¡Eso es increíblemente rápido! Mañana es mi día libre, así que iré a leerlo todo el día. ¡Muchas gracias!" Dejamos el gremio después de despedirnos de la recepcionista extrañamente entusiasta. Yumina, que había estado callada todo el tiempo, no paraba de mirarme.


"Er... Touya... Sabes de qué se trata La Orden de la Rosa... ¿no?"
"¿Hm? No, nunca he oído hablar de él. ¿Es un cuento famoso o algo así?"
"E-Er, bueno... Es la historia de una orden caballeresca masculina en cierto país, la Orden de la Rosa. Tienen una confrontación con las guardias de sólo mujeres, y... Bueno, es una serie bien conocida por las escenas de amor dentro de la orden del caballero..."
... ¡Detente! ¿Las escenas de amor dentro de la orden del caballero?
¿Qué? Pero sólo hay hombres en el grupo, así que...
Los ojos de Yumina se encontraron con los míos por un momento, pero ella rápidamente miró hacia otro lado… ¿Es realmente así? "...De todos modos, ya has prometido recogerlo, así que sería malo volver atrás en tu palabra ahora..."
"Tienes razón... Bueno, el personal de la librería podría empezar a pensar cosas raras sobre mí..." Guh... esto apesta. Tampoco puedo hacer que Yumina vaya a recogerlo por mí.
"...Espera, Yumina. Pareces conocer ese libro muy íntimamente... ¿Por qué sería eso?"
"Ah, espera. ¡No, no me malinterpretes! Yo no leo libros así. No tengo ese tipo de pasatiempo, ¡de verdad!"
Me pregunto por qué... Le di a Yumina una mirada llena de dudas. Yo también pensé en Linze. Definitivamente estaba metida en ese tipo de cosas, pero probablemente no fue una mala influencia ni nada. Cada uno tiene sus propios hobbies, al final. Aun así, no necesitaba decir algo así en voz alta.
"...Touya, conozco a la persona que escribió la historia. Así es como me enteré de la historia, lo prometo. El autor es una figura pública, así que las historias fueron publicadas bajo un seudónimo".
"¿Eh? ¿De verdad? ¿Alguien que yo conozca?"
"No, no creo que la conozcas. Tampoco debes decirle a nadie su identidad... El autor de esta obra es Reliel Rehm Refreese. Princesa del Imperio Refreese".
.......Qué. ¡Espera, espera, espera un momento! ¡¿Estás tratando de decirme que la heredera de una nación entera escribe ese tipo de libro raro?!

"Los linajes reales de Refreese y Belfast se han llevado bien desde los viejos tiempos. Conozco a Rili bastante bien, también. Es como una hermana mayor para mí. Antes de que alguien pudiera ver lo que estaba pasando, ella desarrolló... un cierto tipo de interés, y comenzó a escribir cosas ella misma, eso es todo.”
Esto es... desagradable de escuchar. No creo que vaya mucho a Refreese, si puedo evitarlo. No me gustaría conocerla por error y que uno de sus personajes se basara en mí o algo así.  Pero todavía tengo que conseguir
la maldita serie de libros, ¡esto apesta!
Bueno, pensé que no habría forma de que un miembro de la Familia Real Imperial estuviera en una librería normal, así que pensé que estaría bien.
Aun así... la recepcionista y muchos de mis clientes están metidos en esto ahora. Estoy un poco preocupado por haber introducido cierta subcultura en esta nación. Si esto es por lo que termino pasando a la historia, renuncio. Decidí dejar de pensar en esas tonterías y centrarme en el Cangrejo Sangriento. Abrí [Gate] y lleve a Yumina conmigo.


◇  ◇  ◇

Se decía que el Cangrejo Sangriento vivía en un hábitat muy al sur de la Mina Steer, el lugar donde habíamos matado a los Golems Mithril hace tanto tiempo. Salí del portal justo afuera de la mina, no dejándonos otra opción que dirigirnos al sur a pie.
"No es lo suficientemente lejos para que nos molestemos en usar el jardín, así que corramos."
"¿Huh? ¡Eek!" Levanté a Yumina y la sostuve con mis dos brazos. Naturalmente, yo la llevé como princesa. Con eso, empecé a correr por el camino.
"¡[Gravity]!” Reduje mi propio peso y el peso de Yumina a la mitad. Si llevara nuestro peso a algo cercano a cero, seríamos demasiado ligeros y no tendría un buen control sobre nuestro equilibrio.
"[Accel Boost]!" Apilé mi magia de la aceleración y mi magia de la fortificación del cuerpo encima para producir un nivel extremo de la velocidad. Pero a pesar de eso, no sentí ningún tipo resistencia. Tampoco hay viento en contra. Esto era parte de [Accel], por supuesto.

Sentí como si estuviera en uno de esos juegos de RV. Estaba claramente corriendo a una velocidad tremenda a través del paisaje, pero casi sentí que estaba en otro mundo por completo.
Yumina parecía sentir lo mismo, ya que no respondía a la velocidad intensa con miedo, sino con curiosidad. Miró las flores mientras pasábamos rápidamente junto a ellas.
Después de correr un rato, el hábitat se hizo visible. Baje a Yumina después de parar.
"Ejecutar búsqueda. Cangrejo Sangriento. Radio: tres kilómetros".
"...Búsqueda completa. Un Cangrejo Sangriento localizado. Suroeste. Mostrando." Un mapa de la zona fue proyectado ante mis ojos. La ubicación del cangrejo estaba marcada en el mapa, a un kilómetro de distancia.
"Touya, hace un momento... ¿era Cesca...?"
"¿Hm? Ah, cierto. Decidí usar su voz para mis programas. Para ser honesto, elegí la de ella porque es bastante fría y sin emociones, ¿no estás de acuerdo? Menos distracción, en todo caso." Saqué mi smartphone del bolsillo y le expliqué las funciones a Yumina. Después de eso, la recogí y corrí en dirección al cangrejo.
Lo localizamos muy pronto. Era enorme y de cáscara roja. Tenía un par de tenazas a cada lado de su cuerpo, y llevaba su forma pesada en ocho patas.
Hombre, es grande. Del tamaño de un camión de basura, supongo. Tenía una cáscara rugosa, de color rojo sangre, cubierta de varios afloramientos y grumos parecidos a rocas.
Como que desprendía la imagen de un cangrejo real que había sido groseramente mutado o deformado. Sus tenazas también eran extremadamente grandes. Casi desproporcionadamente. Si te atraparan en uno de esos, seguro que estarías acabado. Te cortaría fácilmente por la mitad.
De repente, el Cangrejo Sangriento notó nuestra presencia. Se giró hacia nosotros. Había una gran espuma de burbujas en su boca, pero estaba bastante seguro de que era un indicador de que un cangrejo sin salida al mar comenzaba las primeras etapas de la privación de oxígeno. Sin embargo, rápidamente me deshice de ese pensamiento porque estaba

arraigado en el sentido de otro mundo. Para empezar, el hecho de que hubiera un cangrejo en la naturaleza ya era bastante absurdo para mí. No podía pensar con la lógica de mi viejo mundo, o estaría frito.
Bajé a Yumina, y preparamos nuestras armas. Puse a Brunhild en modo espada y Yumina sacó su Colt M1860 modelo militar.
Comenzó la batalla, un aluvión de balas volando sobre el cangrejo. No fue afectado en absoluto, probablemente debido a su duro caparazón. Parecía que esta criatura tenía una defensa mágica naturalmente alta. La magia probablemente tampoco sería muy efectiva. Esta fue una búsqueda de rango rojo, así que no me sorprendió demasiado.
"Adelante, oh tierra. Invoca la ira del suelo: ¡[Earthbind]!" Yumina cantó un hechizo, y la tierra a los pies del Cangrejo Sangriento cobró vida, retorciéndose alrededor de cada una de sus atadas patas e impidiendo su movimiento. Parecía que la magia indirecta funcionaría muy bien.
Yumina disparó sus balas al Cangrejo Sangriento inmovilizado, apuntando a las articulaciones y bisagras de sus patas. La chica fue tras los puntos débiles naturales con una precisión experta. Ciertamente tenía las cualidades de un francotirador.
Para mi sorpresa, Yumina disparó a través de las articulaciones una tras otra. El movimiento del cangrejo se impedía aún más con cada nueva ráfaga.
"¡[Accel]! No queriendo perder mi oportunidad, usé la magia de la aceleración para saltar sobre el cangrejo y aterrizar sobre su escarpada espalda. Aunque el hechizo que pretendía usar era magia directa, tenía la sensación de que las cosas iban a salir bien. Me apresuré y toqué el exoesqueleto del cangrejo antes de pronunciar una sola palabra.
"[Gravity]." Con un poderoso crujido, las patas del cangrejo se doblaron y gimieron, llevándolo a estrellarse contra el suelo. Volví a saltar al suelo y miré por encima de la bestia, que ahora apenas podía moverse.
¡Heh, ahora que he invocado ese hechizo, tu peso cambiará para satisfacer mis caprichos! "¿Qué acabas de hacer?"
"He aumentado el peso de su cuerpo varias veces con mi nuevo hechizo. Su cuerpo es demasiado pesado ahora, ¡así que ni siquiera puede moverse!" Aunque debería haber sido demasiado pesado para moverse, el Cangrejo Sangriento aun así intentó hacer un ataque. Añadí más peso para

detenerlo en su camino. La pinza que de alguna manera había conseguido levantar se estrelló contra el suelo y no volvió a subir.
Hmph.... Añadí una tonelada absoluta de peso, pero su caparazón no se rompió en absoluto.... Este tipo es molesto.
"...Touya, Creo que está muerto".
"¿Qué?" La espuma alrededor de su boca ya había empezado a dispersarse. Los fluidos corporales también se filtraban de varias partes de su cuerpo. Sólo podía concluir que, aunque tenía un caparazón resistente, los órganos internos de la criatura no podían soportar el repentino cambio de peso.
Cancelé [Gravity]. El Cangrejo Sangriento no se movió en absoluto. Me acerqué y lo golpeé un poco con Brunhild. No reaccionó en absoluto, así que supe que estaba muerto.
"Eso fue un poco más fácil de lo que esperaba." Yumina enfundó su arma y miró por encima del cangrejo muerto.
"Una de las mejores partes de este hechizo es que una vez que lo invoco, puedo manipular el peso a larga distancia." Traté de aligerar un poco el ambiente y recogí algunas piedrecitas del suelo. Arrojé [Gravity] sobre ellos y los arrojé al aire. Luego multipliqué su peso unas cien veces mientras volaban. Muy pronto, había agujeros y abolladuras en el suelo de mis guijarros dispersos.
"...es un hechizo increíble, ¿no?"
"Sí, probablemente hasta podría romper una Phrase con esto. El único inconveniente es que tengo que tocar a un enemigo para aplicarlo, pero también podría haber encontrado una forma de evitarlo". Saqué mi smartphone del bolsillo. Había podido usar [Parálisis] en personas sin tocarlas usando este método en el pasado... así que me pregunté si podría hacer lo mismo con [Gravity]. Empujé a Brunilda contra el suelo, enterrando la espada parcialmente en el suelo.
"Ejecutar búsqueda. Brunhild. Objetivo fijado. Invocar [Gravity]. Veamos... el doble de su peso".
"...Búsqueda completa. Objetivo fijado. Invocando [Gravity]." Tomé a Brunhild. Era más pesado de lo normal. Aparentemente la prueba había sido un éxito. Había funcionado exactamente como yo quería. No tenía dudas de que esta aplicación de la magia se convertiría en una de mis

armas más grandes. Aun así, tuve que recordarme a mí mismo de no ser engreído. Había magia que podía negar la magia en este mundo, después de todo, así que no era infalible.
Cancelé el hechizo y puse a Brunhild de nuevo en mi cintura. "De acuerdo, todo lo que queda es traer el cangrejo de vuelta."
"La prueba del hecho es sólo una garra, pero dijeron que el gremio también compra otras partes. ¿Deberíamos traerlo todo?"
"Claro, ¿por qué no? Nos quedaremos con una pierna, para Crea. Me gustaría estofado de cangrejo hoy."
"Muy bien." Puse el cangrejo en [Storage] y abrí [Gate] para volver al gremio.
La recepcionista se quedó boquiabierta al vernos entrar con la prueba del asesinato, pero entendió lo suficiente después de que le expliqué mis portales. El personal del gremio estaba destinado a mantener confidenciales las habilidades individuales como esta, así que no tenía preocupaciones de decirle lo que podía hacer. Dicho esto, todavía había gente que dudaba de mis hazañas.
Saqué al Cangrejo Sangriento de [Storage] en el patio del gremio e hice que lo evaluaran.
Una pierna estaba reservada para uso personal, por supuesto.
Todo en uno, con cáscara y carne incluida, valía un bonito centavo. Recibimos la recompensa por la búsqueda en la recepción, así como el pago por la venta. Nuestras tarjetas de gremio estaban selladas con el sello de la misión, como siempre.
"Con esto, el rango del gremio de Yumina ha aumentado. Felicitaciones." Yumina sonrió con deleite mientras recogía su tarjeta de miembro del gremio, que ahora era roja.
"Gracias a Dios, ahora estoy en el mismo rango que todas los demás."
¿Estaba tan preocupada por quedarse atrás? Qué adorable... Ella no quería ser la extraña.
Ahora todo lo que quedaba por hacer era ir a una librería en Refreese y adquirir los bienes. Ganamos una tonelada más de dinero de lo que esperábamos, así que me preguntaba si deberíamos comprar otros libros... Me refería a libros de ese tipo específico.

Después de todo, las ventas fueron dictadas por la base de clientes. Y por suerte, tenía a alguien delante de mí que estaba muy bien informada en ese campo.
"Er... ¿la recepcionista?"
"Ah, puedes llamarme Prim. ¿Puedo ayudarle?" Le dije que iba a hacer la compra de esa serie, y le pregunté si había otros en ese género que también le interesaran.
"Espera, ¿vas a ir a comprar un montón de estos?"
"Si están en stock, seguro. El dinero que gané hoy debería ser más que suficiente para cubrirlo".
"Espera un momento, ¡¿por favor?!" En un instante, Prim se levantó y se dirigió a otra mujer miembro del personal del gremio. Ella le habló de algo y anotó cosas en un cuaderno. Luego, se dirigió a otra funcionaria y garabateó algunas notas más. Ella repitió este proceso en un ciclo, y luego incluso pidió a algunas aventureras su opinión también. Vamos, señora, su trabajo está en espera...
"¡Si puedes adquirir todo esto, te prometo que todas las mujeres con las que hablé definitivamente vendrán a [Moon Reader] mañana! ¡Por favor, toma nota!"
"Cierto... Definitivamente... tomaré nota de eso." Le quité el papel roto y de repente levanté la vista para ver a varias mujeres mirándome. Tenían estrellas en los ojos.
...¿Esto es algo para que te pongas nervioso? Dejé el gremio y me fui a casa. Planeaba ir a la librería después de llevar a Yumina a casa, pero en un golpe de suerte, me encontré con Linze, que estaba comiendo en la terraza. Le mostré la nota que Prim me había dado.
"...Y.…y planeas comprar... ¿todo esto?"
"Si están en stock, seguro." Linze sacó un bolígrafo de su bolsillo y comenzó a garabatear algunos títulos. Por favor, deja de añadir más a la lista, Linze. Por favor. Por favor, detente.
"Estos son títulos que hay que comprar. El último volumen de este en particular acaba de salir, así que perderlo significaría problemas. Si estuviera disponible en [Moon Reader], la gente se volvería loca, lo prometo". Realmente no entendía nada de eso, pero decidí confiar en el juicio de Linze a pesar de todo.

Le di las gracias y decidí repasar las diversas sugerencias de títulos. "La Orden de la Rosa" - 15 Volúmenes
"El Secreto del Mayordomo" - 5 Volúmenes
"El Juramento del Príncipe Esclavo Desgraciado" - 8 Volúmenes "Chico de la celda" - 6 Volúmenes
"Saccharine, abrazo mortal" - 12 Volúmenes
"La noche candente entre los dos que no pudieron volver atrás" - 5 Volúmenes
"La Dulce Trampa del Mago" - 12 Volúmenes "¡Inmoralidad! ¡El día de su boda!" 17 Volúmenes "Magia Rosada" - 9 Volúmenes
"Bajo la mirada de mi Maestro" - 18 Volúmenes
... ¿Está bien? ¿Realmente está bien si compro esto? Mi corazón ya se está rompiendo.
Pero ya dije que los conseguiría... así que no tengo elección.
Sentí que probablemente debería separar esos libros de los otros y darles su propia sección. Incluiría una cortina, también, para evitar que la gente husmee. Y una renuncia para negar la entrada a los menores de 18 años. Espera, en realidad, no, eso hace que sea lo mismo que un rincón para adultos en una tienda de alquiler de DVD. Ugh... No quiero tener una imagen tan sórdida. Bueno, no es ilegal ni nada, y no promueve nada malo, así que... Supongo que está bien… Me dirigí a través de [Gate] a Refreese, mientras luchaba seriamente con la idea de entregarle el lugar a Linze y lavarme las manos por completo.


◇  ◇  ◇

La Ciudad Imperial, Berna. La estrella brillante del imperio de Refreese. Decir que "blanco" era el tema de la ciudad sería quedarse corto. Todo el lugar estaba blanqueado. Desde las paredes de los edificios hasta el pavimento de la carretera y las escaleras, todo era blanco. Trajo a la mente lugares como Mykonos y Santorini en Grecia.

En el centro de la ciudad portuaria se encontraba el magnífico castillo blanco de Refreese. El mar azul y la arquitectura blanca se mezclaron para crear una hermosa atmósfera. Aunque era un poco demasiado brillante si me lo pedías. Algunas gafas de sol habrían sido útiles.
No vine a hacer turismo esta vez, así que me voy a la librería. Por suerte, vine aquí antes de que [Moon Reader] abriera, así que tampoco hay que preocuparse por perderse.
Me apoyé en la pesada puerta y la abrí, entrando en el edificio. La librería era bastante grande, así que tenía una amplia selección que iba desde viejas novelas hasta nuevos lanzamientos. Una mujer solitaria de pelo negro estaba sentada en el escritorio del medio.
Maldición, es una dama... Bueno, incluso si fuera un tipo en el mostrador estaría bastante nervioso. No te preocupes por eso, sólo tienes que preguntárselo ya.
"Disculpe, señora. Estoy buscando algunos libros específicos."
"¿Sí, señor? Por favor, dime los títulos para que pueda buscarlos por ti."
"Bien, aquí estás." Saqué la nota de mi bolsillo y se la entregué a la mujer del mostrador.
"Veamos aquí... La Orden de la Rosa, El Secreto del Mayordomo, el..." Su voz se hizo más baja lentamente, y empezó a mirarme más de cerca a la cara. No me desagradaba, pero sus ojos empezaron a tener el mismo brillo que los ojos de las mujeres que iban a estar en [Moon Reader] al día siguiente. Había estrellas allí, estrellas de seguro...
¿En serio crees que soy esa clase de persona?
"Uh, bueno... dame un poco de tiempo. Necesitaré localizar todos los libros que acaba de solicitar".
"...Lo tengo. De acuerdo, lo entiendo, gracias."
Espera un segundo... ¿Por qué estoy siendo comprensivo y agradecido?
¡No es como si estuviera pidiendo algo inusual! No estoy tratando de poner excusas para mí mismo, ¡esto es una petición regular!
"Gracias por su paciencia, me ocuparé de la orden ahora." La mujer me sonrió suavemente y se fue hacia el inventario del libro. No podía entender por qué me trataba así.

Como no tenía ni idea de cuánto tiempo tendría que esperar, decidí coger una cesta y buscar más libros. Después de todo, necesitaba más variedad de géneros. Si dejo que las cosas sigan su curso, mi precioso negocio se vería corrompido por ese tipo de literatura.
Fui a la sección de ficción y puse en mi cesta historias de aventuras, epopeyas militares, historias de amor real y cuentos inusuales.
Cuando terminé de juntar cosas, volví al mostrador y encontré un montón de libros esperándome. Pensé que eran míos. Pero eso no fue lo único que encontré allí. Parecía haber una pequeña conmoción, con una clienta que se estaba volviendo muy quisquillosa con la señorita en el escritorio.
"Lo siento, señorita... Acabamos de vender el último en stock y no sé cuándo llegará el próximo cargamento".
"De ninguna manera... qué demonios..." La clienta se apoyó en el mostrador con una mirada de absoluta derrota en su cara. Parecía tener unos veinte años, con una cara joven. Su largo cabello castaño estaba atado en una sola trenza que se sujetaba con un pasador de aspecto elegante. Llevaba una combinación de chaqueta de punto y falda que parecía sencilla, pero que era claramente de alta calidad. Me pregunté brevemente si era una noble o algo así. La señorita del escritorio finalmente notó mi presencia, y luego sonrió en mi dirección.
"¡Ah, hola, querido cliente! Estoy preparando tu pedido ahora mismo.
¿Quieres comprar esos libros también?"
"Sí, claro que sí. Sume esto al total actual." Apilé los libros que había elegido junto con los otros en el mostrador.
"Espera, ¿eres la persona que compró el último volumen de Magia Ros?" La chica derrotada en el mostrador de repente se levantó y me desafió con una pregunta. ¿Magia Ros? ¿De qué demonios está hablando? Espera,
¿se refiere al libro "Magia Rosada" de mi lista?
"¿Qué está pasando, exactamente...?" Me volví hacia la señora del escritorio.
"Ah, bueno... esta jovencita vino a comprar el volumen final de "Magia Rosada", pero el último de nuestras tienda está incluido en su pedido..."
Hm, así que así es como es... Sólo un caso de muy mal momento por su parte. Se lo perdió por un pelo, en realidad. Es una pena, pero no puedo

dárselo. No puedo regresar sin el volumen final. Necesito el juego completo o no tendría sentido.
"Disculpe, ¿puede darme el último volumen de Magia Ros?"
"Er, no.… Vine aquí con la intención de comprarlo, y eso es exactamente lo que hice". La chica parecía decidida a conseguir el libro. De hecho, incluso se regresó e inclinó la cabeza hacia mí, pero por supuesto algo así no iba a disuadirme.
"Por favor, esta es mi última oportunidad... Todas las librerías se han quedado sin existencias..."
"Incluso si ese es el caso, todavía no puedo..." De repente, los ojos de la niña se desviaron... aterrizando en la pequeña montaña de libros que había comprado.
"¿También compraste 'La Orden de la Rosa'?"
"Er... bueno, yo, uh..." Ella miró los varios títulos en el montón de libros. Después de un rato me miró, con los ojos brillando de la misma manera que me habían visto demasiadas veces hoy. La gente harta de estos malentendidos...
"Vaya, sí que tienes buen ojo para la literatura, ¿no?"
"No te hagas una idea equivocada. No es así en absoluto, ¿de acuerdo? Esto no es para mí lectura personal ni nada, estoy haciendo un recado."
"Claro, claro. No te preocupes por eso. Lo entiendo perfectamente". Claramente no lo entiendes. ¡Deja de sonreírme así!
La chica se perdió en sus pensamientos por un tiempo, pero eventualmente se recuperó y me llamó a un rincón.
"¿Qué es lo que quieres?"
"Estoy dispuesta a hacer un trato contigo. Si me das el último volumen de Magia Ros, te firmaré todos los volúmenes de La Orden de la Rosa".
"¿Disculpa?" ¿Esta chica es idiota? ¿Por qué querría un autógrafo de una chica al azar? "¿Por qué querría que hicieras eso?"
"¡Eso es porque soy el autor! ¡Riel Rifrese en persona!" La niña orgullosamente se hinchó el pecho. Son grandes... al nivel de Yae... Er, espera. Tengo que concentrarme.

"Heh... ¿entonces tú eres realmente la autora?” “¡Lo soy! ¿Crees que soy una mentirosa?"
Por supuesto que creo que eres una mentirosa. ¿Cuáles son las probabilidades de conocer al autor del libro que acabo de comprar en medio de una librería? ¡Sin mencionar el hecho de que sé quién es realmente el autor, me dijo Yumina! Hmph.... Supongo que me divertiré un poco aquí y la llamaré.
"Eso significa que realmente eres la Princesa Imperial Reliel, ¿no?"
"Que...uh..." La autoproclamada autora se volvió blanca como una sábana, sangre drenando de su horrorizado rostro. Así es, te he expuesto como el fraude que eres.
Justo cuando lo estaba pensando, empezó a sudar profusamente y a abrir y cerrar la boca como un pez. Parecía como si hubiera entrado en estado de shock. Er... ¿qué está pasando aquí?
"¿Qué...? ¿Cómo...? ¡Incluso mi padre no sabe qué...!" Espera, ¿en serio?
¿Es realmente ella?
"¿Por qué expondrías mi verdadera...? ¡Ah! Planeas chantajearme, usándome como trampolín para acercarte a mí hermano menor, el primero en la fila al trono. Después de eso, planeas robar su pureza y reclamar el país para ti".
"¡Maldita idiota!"
"¡O-Ouch!" Le di a la chica un rápido golpe de karate en la cabeza, esperando que la sacara de esos pensamientos ridículos. Princesa o no, lo haría de nuevo.
"Ow... ¿¡Por qué hiciste eso!?"
"¡Cállate! Si no fuera por Yumina, estaría ignorando esta situación ahora mismo, pero ¿este país va a estar bien contigo como su princesa?"
"¿Y-Yumina? ¿Te refieres a Yumina de Belfast? ¿Quién eres exactamente...?" La Princesa Reliel me miró con la curiosidad nublando su cara, aunque todavía estaba frotándose la cabeza. A pesar de que ella era mayor que yo, no sentía la necesidad de ser cortés o respetuoso con alguien así. Sólo era dos años mayor que yo, de todos modos.
Respiré hondo y traté de componerme.

"Mi nombre es Mochizuki Touya. Estoy comprometida con Yumina. Sí, esa Yumina, la princesa de Belfast. Sin embargo, aún no es una noticia oficial".
"¡¿Qué?! ¿Comprometida? ¡¿Esa chica, de todas las personas, está comprometida?!" Ella me miró, atónita por un momento. Pero con el tiempo sus ojos comenzaron a moverse, como si estuviera inventando una extraña historia en su mente.
"¿Eh? Pero Yumina es una chica, así que... ¿Qué? ¿Cómo un matrimonio falso...? ¡¿Es tu verdadero objetivo seducir al rey?!"
"¡Basta!"
"¡Ouch!"
¡No es ni remotamente así! ¡Ahora sí que me estás cabreando! Volví al mostrador y pagué todos mis libros. Era bastante costoso, pero seguía estando por debajo de la cantidad que había ganado con la búsqueda del día, así que no me importaba tanto.
Puse todos los libros en [Storage], luego me fui de la tienda con la princesa a cuestas. Afuera había un carruaje magníficamente construido, que supuse que pertenecía a la chica y a sus acompañantes.
La llevé detrás de la tienda, abrí [Gate], y traje a Yumina y Kohaku a través de ella.
"Ha pasado un tiempo, Reli."
"¡¿Yumina?! ¿Eh? ¡¿Cuánto tiempo llevas en Refreese?!"
"Dame un minuto, Yumina. Te dejaré la explicación a ti. Kohaku, vigila a esas dos. Dime si surge algo".
[Muy bien.] Dejé a Yumina y Kohaku atrás, y luego me dirigí al taller. Saqué mi volumen de Magia Rosada de [Storage], hice una copia e inmediatamente regresé al grupo.
Le entregué el libro a Reliel, quien se sorprendió por mi repentina reaparición.
"Aquí, ahora no debería haber ningún problema." "¿Huh? ¿Esto está bien? Pensé que lo querías..."
"¡Estoy diciendo que no es así! No estaba comprando esto para mí, ¡era para mi tienda!"

"Ya sabes lo que dicen de la gente que se pone tan a la defensiva, ¿no.…? Er, en realidad... no importa." Reliel cerró la boca cuando me vio preparándome para dar un golpe de karate.
Muy bien, hora de ir a casa... Abrí [Gate]. Kohaku saltó hacia delante y cruzó al otro lado.
"Por favor, cuídate, Reli. Espero volver a verte pronto".
"Tú también, Yumina. Por favor, invítame a tu boda". Honestamente, preferiría que ella no asistiera, pero yo simplemente usaba una expresión en blanco y perseveraba.
Me dirigí a través de [Gate] y me fui directo a casa. Me caí en el sofá de la sala de estar.
"Hombre... Estoy agotado." Sin embargo, no estoy cansado por la misión de caza... Linze me trajo un vaso de agua helada.
"Muchas gracias".
"N-No, gracias..." Me tragué toda el agua que me trajo. Ahh, esa es la cosa. Saboreé el líquido frío, pero Linze aún permanecía en un lugar, mirándome.
¿Qué pasa ahora?
"Er, esos... libros. ¿Los conseguiste?"
Heh, lo entiendo... Alguien quiere leer, ¿verdad? Saqué el botín de hoy de [Storage] y lo apilé en la mesa.
"Le pedí a Rosetta que hiciera un montón de copias de cada volumen para prepararlo. Si quieres algo en particular, díselo".
"¡Lo tengo!" Con eso, Linze fue a llamar a Rosetta. Rosetta tenía la habilidad de retirarse a sí misma al taller, y había [Gate] activo que conectaba mi casa con Babilonia, así que probablemente no me necesitaban.
Fui a la cocina y le di la pata del Cangrejo Sangriento a Crea. Parecía muy contenta. El estofado de cangrejo está en el menú por hoy, después de todo....
Decidí que quería ir a descansar. Había tenido un día muy ocupado, después de todo. Fui a mi habitación, me caí en la cama y cerré los ojos. De repente y satisfactoriamente fui asaltado por el sueño.
Zzz....

Al día siguiente, en [Moon Reader] estaba más animado que nunca. Se debe haber corrido la voz, porque había una línea que se extendía fuera de las puertas. Debido a que había libros nuevos disponibles, tenía sentido que la gente quisiera venir y tener la oportunidad de leerlos primero.
La tienda que llegó a ser más popular eso era bueno, pero realmente no podía sentirme bien con ella.
Bah, como esperaba... Le daré este lugar a Linze y abriré una nueva tienda.
Resultó que unos meses más tarde... la autor detrás de "Orden de la Rosa" lanzó una nueva serie.
Aparentemente era la historia de un hombre con un poder increíble, que intentó apoderarse de un país. Para hacerlo, obligó a los caballeros del país, a la bella princesa y a su hermano menor, a sucumbir a sus malos caminos. Le pedí a Linze que me lo mostrara, y las ilustraciones del hombre tenían un sutil parecido conmigo. Esto cuenta como acoso, ¿verdad? La próxima vez que nos veamos, te lo agradeceré con un golpe de karate en la cabeza, desgraciada. ¡Más vale que te prepares!


◇  ◇  ◇

Esa mañana me desperté con una presión en los labios y una sensación de humedad en la boca. Justo en frente de mi cara estaba la cara de otra individua. Rosetta. Tenía los ojos cerrados.
"¡¿Mmmph?!"
"¡Oho! ¡Te he despertado, señor, sí, señor!" ¡¿Qué...?! ¡¿Qué demonios?!
¡¿Por qué está Rosetta aquí?! ¡¿Por qué me está besando?! ¡¿Qué...?!
"¡Registro genético completo! ¡Simplemente estaba almacenando sus genes, señor maestro! ¡Ahora es oficial! La propiedad del taller y mi deliciosa yo se ha transferido a usted, Mochizuki Touya, señor, ¡sí señor!"
¿Eh? ¿Uh...? Oh, bien... el registro para el taller. Aún no lo había hecho... He estado tan ocupado que lo había olvidado por completo. Aun así... este método de registro es problemático. Es malo para mi salud.
No estaba seguro si Rosetta se había convertido en una sirvienta como Cesca, pero de cualquier manera no llevaba uniforme. Llevaba lo que parecía más un overol de mecánico. Me preguntaba si eso era lo que una

gerente industrial debería llevar puesto, pero no me molesté en pensarlo demasiado.
Por lo que entendí, estaba fabricando algo en el taller. No tenía idea de por qué, pero pensé que tenía algo que ver con que ella tratara de probarse a sí misma.
Bueno, no me importaba. Era libre de hacer lo que quisiera. "¡Maestro, señor! ¡Me gustaría un poco más de hierro y plata, señor!"
"¿Otra vez? ¿Qué es lo que estás haciendo?"
"¡Eso es un secreto, señor! Sólo necesita saber lo que necesito, señor. ¡Sí, señor!"
Siempre con esa respuesta... Bueno, lo que sea. Lo averiguaré muy pronto. Le di algo de cambio a Rosetta para que pudiera ir a comprar los materiales necesarios. Ella aceptó el dinero con una sonrisita vertiginosa en su cara. Era como darle dinero de bolsillo a un niño, honestamente.
"¡Oh, informe de situación, señor! ¡Un invitado ha venido a la mansión!"
"¿Un invitado...? Me pregunto quién será". Rápidamente me cambié de pijama y bajé. Al entrar a la sala de estar, fui recibido por Laim y el General León.
"¡Ah, Touya mi muchacho! Perdón por venir tan temprano." "Me sorprende verlo, General. ¿Pasa algo malo?"
"No, en realidad vine por asuntos personales. ¡Me gustaría algo de ti!"
¿Hm? ¿Qué podría querer de mí?
"Hiciste a mi Lyon un arma interesante, ¿no? Uno que toma la forma de lanza y espada."
Oh, la que le di después de golpear a esos nobles mocosos... "Lo hice.
¿Por qué? ¿Tiene algo de malo?"
"Al contrario, ¡es genial! Por eso vine a preguntarle, ¿podría hacerme un par de guanteletes con funciones similares?"
“¿Eh?"
"Hoy, la Orden del Caballero y el Ejército Real están realizando un entrenamiento conjunto. Sería muy vergonzoso para un padre perder contra su hijo, estoy seguro de que tú lo entiendes."

¿Esa es tu razón...? Tío, es difícil de creer que un tipo como este criara a Lyon.
"Pero sus guanteletes ya están impregnados de magia, ¿verdad, General?" Como Hablé, el general se quitó los guanteletes atados a la cintura y los puso sobre la mesa.
"Es como dices, estos están impregnados de magia de fuego. Pero no hay un verdadero efecto más allá de eso. Si es posible, me gustaría un encantamiento que refuerce mi fuerza ofensiva. También me gustaría pedir un hechizo defensivo”
"Ya... veo..." Bueno, si lo impregno con [Gravity], podría aumentar la destructiva salida seguro.... Y probablemente podría hacer un programa que lo convierta en un escudo, también.
"De acuerdo, trabajaré en ello por ti. ¿Quieres que aplique los efectos a estos? ¿O debería hacer una nueva serie por completo?"
"Estos guanteletes tienen un valor sentimental para mí. Preferiría que se quedaran sin cambios, así que preferiría que me hicieras un par nuevo."
"Me parece justo." Usé [Storage] para sacar otro trozo de mithril. Y entonces lo modele en dos guanteletes. Lo forré con la piel de un poderoso monstruo para que el general se los probara y así poder hacer ajustes de tamaño. El general era diestro, así que me aseguré de que el escudo estuviera a la izquierda. Después que, apliqué los encantos relevantes [Program] y [Gravity].
"¿Esto servirá por ahora?"
"¡Vaya! ¡Lo lograste!" Le entregué los guantes de mithril recién creados. El general se los puso y pegó en las manos con una sonrisa en la cara.
"Hoho, tal como uno esperaría de Mithril, es ciertamente ligero."
"Le explicaré cómo trabajan en combate, si quiere acompañarme a otra parte." Abrí [Gate] al área donde había luchado contra el Cangrejo Sangriento. Después de todo, un lugar apartado como ese era el mejor para probar las capacidades destructivas.
"Muy bien... en primer lugar... El guantelete izquierdo puede convertirse en un escudo. Necesitas decir "Escudo activado" para activarlo, y "Escudo desactivado" para que vuelva a la normalidad".

"Ohoho... Escudo activado. ¡Ohohohooo!" El guantelete izquierdo respondió a la voz del general y se expandió hasta convertirse en un escudo de tamaño mediano. Pensé que sería útil contra enemigos con espadas y cosas así.
"Lo siguiente son las capacidades ofensivas. Cuando usted dice la palabra 'Impacto', su guantelete derecho aumentará su peso en cerca de doscientas veces el estándar por cerca de un segundo. Si lo dices bien mientras atacas, deberías tener un golpe extremadamente poderoso en tus manos. Es extremadamente peligroso, así que, por favor, no lo uses contra personas poco equipamiento o blandas".
"¿Dos-doscientas veces?” Un guantelete pesaba alrededor de cinco kilogramos. Me imaginé que bastaría con aumentar el peso doscientas veces, pero tal vez era un poco demasiado extremo.... Algo así como balancearse alrededor de un martillo masivo salvajemente.
Mientras me perdía en mis pensamientos, el general tomó una postura de batalla frente a un gran pedazo de roca. Tiró de su mano derecha hacia atrás... Y golpeó la masa con una velocidad sorprendente.
"¡Impacto!" En el momento en que su mano golpeó la roca, se desmoronó en pequeños fragmentos ante mis ojos.
...Es cierto que sólo yo puedo hacer algo así, pero tal vez le di demasiado...
"¡Ohoho! ¡Esto es magnífico, hijo mío! Seguramente seré capaz de manejar a la infantería pesada y a los grandes monstruos sin ninguna preocupación,
¡ahora!" Bueno, él es el general... así que estoy seguro de que no abusará de él ni nada.
“Aparte de eso, está la frase "Modo aturdir" para paralizar a tus enemigos, y la frase "Modo quemar" para quemar a tus enemigos. Sólo di 'Modo desactivado' para restaurarlo a su valor predeterminado".
"Ooh, ¿también lo encantaste con fuego? Estoy tan agradecido, que ahora puedo mantener mi apodo de Puño de Fuego León." El general sonrió. Parecía muy emocionado, de verdad. Activo el modo de fuego de inmediato y comenzó a hacer sombras. Después de que estuvo satisfecho, desactivó los guantes y los miró con expresión alegre.
"Ah, esto es maravilloso... Cuando Lyon me mostró su arma, me sorprendió bastante.

¿Estás seguro de que no eres más adecuado como maestro herrero o algo así?"
"No tengo ninguna intención de hacer esto a nivel profesional, no." Las armas que hice eran más aptas para las bestias que para el hombre. Podrían abusar de ellos con demasiada facilidad. Hacerlos para los amigos era suficiente para mí. Yo tampoco quería quitarles dinero. Pero cada vez que lo mencionaba, siempre me decían: "Eso no servirá, al menos déjame darte algo para compensar las molestias". Siempre tendí a aceptar sustitutos para el efectivo, al menos. La comida era la mejor opción.
El general estaba emocionado por golpear a su hijo inmediatamente... o más bien, emocionado por entrenar con su hijo, así que abrimos un portal a los campos de entrenamiento.
El general fue a buscar a Lyon, golpeando alegremente sus guanteletes. Perdóname, Lyon...
Misión cumplida, pensé que me iría a casa, pero entonces noté un par de caras familiares.
Era Will, y Neil también. Parecía que estaban entrenando.
Will hizo un corte hacia Neil, pero el hombre mayor esquivó con bastante facilidad y le dio una patada al muchacho, tropezando con él.
"¡El oponente puede ser un espadachín, pero eso no significa que sólo pueda usar su espada! Los ataques pueden venir de muchos lugares, muchacho. ¡Nunca rompas la postura!"
"¡Sí, señor!"
Heheh.... Parece que estos dos están trabajando duro. Apoyé el codo en la valla que rodeaba el campo de entrenamiento y vi cómo lo hacían. En comparación con lo anterior, Will definitivamente estaba mejorando. Me alegré. Parecía que Neil le estaba dando una buena paliza. Tenía confianza en que el chico sería capaz de convertirse en un verdadero caballero.
"¿Hm? ¿Touya?"
"¿Eh? ¿Elze?" Elze apareció, limpiándose el sudor de la frente con una toalla.

"¿Qué está pasando? Te has levantado temprano. Normalmente no te levantas hasta que llego a casa..." Cuando lo dijo así, me hizo parecer un vago. En mi opinión, eran demasiado pronto para levantarse.
"Me despertó una visita del general. Quería que le hiciera una nueva arma".
"Hmm, ya veo." Si fuera más honesto, habría dicho que me despertó el beso de Rosetta, pero no sentí la necesidad de añadir combustible al fuego.
"Oh, es verdad, ¡Touya! Si te vas a casa con [Gate], ¿podemos pasar primero por la Luna Plateada? ¡Quiero usar las aguas termales!" Elze de repente sacó a relucir algo inesperado. Habíamos hecho algunas excursiones en grupo a las aguas termales en el pasado. Diablos, nosotros también habíamos ido por las mañanas un par de veces. Podía entender por qué Elze estaba tan ansiosa. Parecía extremadamente sudorosa y probablemente había estado trabajando duro.
"Muy bien, ¿nos vamos ahora?"
"¡Sí!" Abrí [Gate] a Reflet, saliendo frente a la Luna Plateada. Elze rápidamente se dirigió hacia adentro y llamó a Micah, que estaba a cargo de la recepción. Como técnicamente prestaban el terreno utilizado para los manantiales, tuvimos que entrar gratuitamente.
"¡Entonces voy a entrar!"
"¡Por supuesto, tómate tu tiempo!" Elze recogió alegremente la toalla y el equipo de lavado del mostrador, y luego se dirigió hacia el lado femenino de los manantiales. No estaba sudoroso, así que no me importaba entrar.
Decidí platicar un poco con Micah, asegurándome de que todo iba bien en la ciudad. Al parecer nunca faltaron clientes, por lo que los manantiales eran más rentables que el alojamiento en ese momento. Me preguntaba si Luna Plateada se estaba convirtiendo más en una casa de baños que en una posada.
"Hola, cuánto tiempo sin verte."
"¡Oh! ¿Zanac? ¿Viniste por un baño matutino o algo así?" Zanac, dueño del Rey de la Moda Zanac, salió del lado de los hombres con una toalla en la cabeza.
"En cierto modo, supongo. Si no vengo aquí por la mañana y por la noche, mi humor tiende a empeorar... ¡Soy un cliente habitual! ¡ha!" Zanac dio una risa dispersa. De repente se me ocurrió algo. Con los efectos influidos

como [Recovery] en el baño, la gente en los manantiales siempre se sentiría muy bien.
Pero, al igual que drogar a alguien con una droga pequeña... tal vez sentirían un síndrome de abstinencia si no fuera algo regular. En todo caso, decidí no detenerme demasiado en ese pensamiento.
"Ahora que lo pienso, he completado un nuevo diseño de ropa basado en el concepto que me diste. Creo que salió bastante bien, en realidad."
"Eheheh.... ¿es eso cierto?" Mientras hablaba, burbujas de maldad brotaron dentro de mí. Me gustaría que Micah cooperara conmigo en este pequeño plan, después de que le compré el traje a Zanac, por supuesto. Esto sería muy divertido.


"E-Er, ¿qué es esto?"
"Bueno, es un regalo de mi parte, por supuesto." Elze tiró un poco del dobladillo del traje en el que se había cambiado. Un vestido rojo con una abertura en el centro y un cuello con botones diagonales. Era un vestido de Cheongsam. Aunque la parte inferior era un poco más corta, así que era un mini-cheongsam, supongo. También le habían preparado un par de zapatos de tacón alto. Basé el tamaño del equipo en Micah, en general.
Como esperaba, lo llevaba bien. Además, el hecho de que fuera una luchadora cuerpo a cuerpo hacía que se viera aún mejor en ella.
"Sí, te queda bien. Estás muy linda".
"¡¿Qué estás diciendo de repente?! Y no me cambies la ropa por un capricho". De repente, Elze miró hacia abajo, su cara enrojecida. Su expresión era extremadamente tímida. Ella y Linze eran definitivamente más parecidas de lo que esperabas.
Era lo mismo cuando le pedí que se pusiera ese traje gótico. Por cualquier razón, a pesar de que le gustaba la ropa linda, Elze nunca quiso usarla. Estaba convencida de que no quería porque creía que no le quedaban bien. Por lo tanto, me vi obligado a fabricar una situación en la que ella tuviera que usar la ropa.
Le pedí a Micah que le quitara su ropa normal y se la cambiara por una nueva. Al principio Elze estaba enfadada, pero rápidamente se puso más contenta.

"Entonces, ¿aceptarás mi regalo?"
"...S-Sí. Gracias..." Cuando dijo eso y me miró con sus ojos de cachorrito,
¡me llené de ganas de abrazarla! Pero... había gente alrededor, así que estaba demasiado avergonzado para hacer algo así. Pusimos su ropa vieja en una bolsa, abrimos [Gate], y dejamos la Luna Plateada.
Cuando salimos por el otro lado, en el jardín de nuestra casa, Elze se tambaleó un poco.
Parecía que no estaba acostumbrada a los tacones. Se aferró a mi brazo para apoyarme.
"¿Está bien si me quedo así por un rato?" No tenía razón para rechazarla. Aún mejor, sentí una cierta suavidad de un par de cosas suaves contra mi brazo.
El pájaro madrugador atrapa al gusano, como dicen. Hoy es un gran día. Estaría bien si todo el día terminara ahora.

Interludio I: Los Asaltantes

"¡Hiyaah!" Yae gritó con un espíritu ardiente. Su espada de madera se lanzó hacia delante, cogiendo al Vizconde Swordrick desprevenido y deteniéndose justo cuando llegaba a su cuello. La velocidad de su espada era la imagen misma de un rayo golpeando a su objetivo. El Vizconde, derrotado, relajó su cara para hacer una sonrisa.
"...Impresionante. Esta ronda es para ti."
"¡Gracias por tu tutela!" Yae se inclinó ante el vizconde. Aun así, aunque había ganado, no parecía muy contenta. No es de extrañar teniendo en cuenta que este era el séptimo asalto, y que por fin acababa de conseguir un golpe sobre él. Le tomó siete intentos por un solo golpe, y tuvo que usar un movimiento increíblemente arriesgado para apenas lograrlo.
Sin duda ella estaba maldiciendo su propia debilidad, culpando a la inexperiencia. Sentí que no debía ser tan dura consigo misma, considerando que su oponente era ampliamente reconocido como uno de los mejores espadachines de todo Belfast.
Viajamos al dojo del Vizconde Swordrick para que Yae pudiera practicar con él. El público estaba formado por Yumina y yo. Estos partidos de práctica habían durado tanto tiempo que el sol había empezado a ponerse. Los cuervos empezaron a gritar a la distancia.
"Tus habilidades han crecido tanto que podría haberte tomado por una persona diferente.
¿Has captado algo, por casualidad?"
"No sé si está a mi alcance o no, no lo sé. Sin embargo, tus palabras de ese día cuando me preguntaste qué buscaba de la espada están empezando a tener algo más de sentido para mí".
"Oho. Muy bien. Entonces parece que has dado el primer paso hacia la realización de tu propio camino de la espada." Las palabras de Yae iluminaron la expresión del vizconde. Con su práctica terminada, el vizconde se acercó a la esquina desde donde habíamos estado observando y se postró ante la princesa.
"Lamento mucho no poder ofrecerle mejor hospitalidad, Su Alteza."
"Por favor, no le prestes atención. Fui yo quien pidió estar presente para observar sus sesiones de práctica". Yumina ofreció palabras de cortesía al

vizconde. Con esa formalidad fuera del camino, echó su atención en mi dirección.
"Nunca podría haber imaginado que el joven de ese día iría a salvar la vida del rey, y mucho menos a ser el prometido de la princesa. Y he oído que recientemente has ganado el premio de Cazador de Dragones".
"Sobre eso, si pudieras mantener en secreto mi compromiso con Yumina, me ahorraría muchos problemas. Sé que hay muchos nobles que se enfadarían por la idea".
"No te preocupes, no se lo diré a nadie. Yo también soy consciente de la avaricia y la terquedad de los viejos nobles de Belfast". Tal como estaba, estaba oficialmente comprometido con la Princesa Yumina. Sin embargo, todavía no habíamos hecho público este hecho.
Casarse con Yumina significaba casarse con la familia real, dando una gran influencia política dentro de Belfast. Naturalmente, ese tipo de posición social atrajo la codicia de mucha gente.
Para aquellos que piensen que ellos mismos o sus hijos son más adecuados para la princesa, yo sería visto como una gran molestia. Dicho esto, cualquiera que se le acercase por viles intenciones se vería inmediatamente atrapado por el Ojo Místico de Yumina.
"Sin embargo, si saben de tu Ojo Místico, ¿entonces los villanos preferirían no atreverse a acercarse a ti en primer lugar?" El tema surgió cuando Yae le preguntó a Yumina sobre sus Ojos Místicos durante el camino a casa.
Ya había oscurecido, pero la finca del vizconde estaba bastante cerca del distrito oeste, así que pensamos que sería agradable volver a casa caminando por el camino anticuado para variar. Las calles estaban abandonadas, y a lo sumo veíamos pasar una carreta por el camino de vez en cuando.
Las luces de la calle eran tenues y no había ni una pizca de luz de luna. Bueno, así eran básicamente las cosas en la noche de este mundo.
Yumina pensó en la pregunta de Yaé un poco antes de dar una respuesta.
"Bueno, verás... Simplemente tener viles intenciones no significa que hayas hecho algo malo todavía. No puedo acusar a alguien de un crimen que aún no ha cometido. Además, todas las personas son al menos un poco codiciosas de corazón. Algunos incluso se acercan creyendo que han engañado a mi Ojo Místico... Y esos siguen estando entre los menos

molestos". Yumina habló con una tensa sonrisa. Me costaba imaginarme tener que aguantar a alguien así con una actitud demasiado amistosa, sabiendo todo el tiempo que era sólo una actuación. Sonaba como un grano en el culo.
"¿Quieres decir que había gente aún peor?"
"Sí, el tipo de persona más difícil de tratar para mí es alguien que se ha engañado a sí mismo creyendo que todas sus acciones son correctas y justificadas. Se dicen a sí mismos que no tienen nada que ocultar, por lo que no se preocuparían de que mis Ojos Místicos se reflejaran en ellos. En todo caso, esperan que mis Ojos Místicos los encuentren con un corazón puro, probando así su propia justicia. No soporto a esos tipos en absoluto." Creo que entendí a qué se refería. Aquellos que podrían decir que sus acciones son todas por el bien de Belfast, que eran los más adecuados para liderar el país, que también sería en el mejor interés de Yumina  La
clase de gente que piensa así tiende a no tener conciencia del hecho de que no están siendo más que una molestia. Ni siquiera habían considerado los sentimientos de Yumina al respecto desde el principio.
Era más como tratar de usar su propia naturaleza virtuosa como un argumento de venta, aunque de hecho parecía más autosuficiente que cualquier otra cosa.
"¿No puedes ver a través de esos tipos con tus Ojos Místicos?"
"No, todavía puedo ver a través de ellos. Mis ojos son los Ojos Místicos de la Intuición. Me dejan ver la corrupción en el alma de una persona. Los santurrones tienen tendencia a marchar en línea recta sin preocuparse por su entorno, causando problemas a la gente sin reconocerlo". Aquellos que actuarían según sus propias definiciones personales de la justicia tienden a entrar en conflicto con los demás. Cuando esa persona actúa como la faz de la tierra, podría fácilmente escalar a la guerra.
Lo juro, quienquiera que dijera que "El mundo tiene demasiados Héroes, por eso la guerra no termina" realmente tenía razón. Yae y yo nos detuvimos en nuestro camino.
"¿Qué... qué pasa?" Yumina empezó a tener un poco de pánico. Tomé su mano en la mía y hablé con voz suave.
"No sé quién, pero alguien nos tiene rodeados."
"¡¿Qué?!" Yumina miró salvajemente a nuestro alrededor. El aire estaba lleno de malas intenciones. ¿Qué diablos quieren estos tipos?

"Salgan. Sabemos que se esconden allí."
"Hmph. Un chico tramposo, ¿no?" Grupos de hombres salieron arrastrándose por los callejones. Cada uno de ellos tenía el aspecto de un ladrón o un matón.
Llevaban espadas y palos abiertamente. Definitivamente no es la clase de persona con la que te gustaría involucrarte.
"¿Qué quieres de nosotros?"
"Sólo te buscamos a ti. Las mujeres son libres de irse." ¿Eh? ¿Libre de irse? ¿Los bandidos dejaran a las chicas?
"Touya-dono, ¿qué has hecho esta vez?"
"No recuerdo haber hecho algo". A decir verdad, no estaba muy seguro de eso. Me había metido en problemas con muchos tipos de cosas a lo largo de mis viajes, incluso me había vuelto bastante infame. Ahora que lo pienso, había un tipo cuya cara rompí cuando se acercó y se peleó conmigo. ¿Son estos tipos sus amigos, entonces?
"No es nada personal, chico... ¡Pero tengo que matarte ahora!"
"Sí, tú y yo, ambos." El hombre me golpeó con su espada, así que le disparé sin piedad con Brunhild. Sin piedad le disparó con balas de goma perfectamente seguras y paralizantes. El matón cayó al suelo, su cara contorsionada por la agonía. Aunque todo lo que hicieron fue paralizar al objetivo, todavía había la fuerza de la propia bala de goma por considerar.
"¡Lo has hecho!"
"¿Qué, esperabas que me quedara quieto y me dejara apuñalar?" Destruí a varios más de los bandidos más cercanos, pero siguieron viniendo. Seguro que eran valientes, por lo menos, ya que ni una sola persona intentó huir incluso después de ver caer a hordas de sus compañeros. Honestamente, este tipo de situaciones eran aún más molestas de tratar.
"Modo de seguro". Puse a Brunhild con la espada corta, en modo aturdir. Entonces, esquivé una espada que caía y usé mi ímpetu para golpear mi espada contra su torso.
En verdad, no había ninguna razón real para que yo blandiese mi espada tan fuerte contra ellos. Todo lo que se habría necesitado era el roce más ligero y la parálisis se activaría, siempre y cuando la persona no llevara ningún talismán. Esa era toda la fuerza que era realmente necesaria.

Pasaron unos minutos antes de que todos los asaltantes se acostaran para relajarse por toda la calle.
"Uf... Hombre, qué molesto."
"¿Qué crees que deberíamos hacer con ellos?"
"Mmm.... No me importaría dejarlos aquí así, pero no quiero que vuelvan a por nosotros una vez que se levanten.... Creo que voy a hacer una visita rápida a la estación de caballero más cercana y…"
"¡¿Qué está pasando ahí?!" Los caballeros a los que había pensado ir a informar, vinieron a nosotros. Aparentemente se dirigieron al oír algún tipo de conmoción en la zona.
Mostré mi tarjeta de miembro para probar mi identidad y expliqué la situación a los caballeros. Como era imposible falsificar una tarjeta de gremio, servía como prueba de identidad en tiempos como estos.
"Saltaron sobre nosotros de la nada, así que les dimos una paliza."
"Ya veo. Algunas de estas caras contienen algunos carteles de búsqueda y captura. Supongo que te vieron como un blanco fácil". Oh, claro, cualquiera que no me conociera me vería naturalmente como un niño débil desde su perspectiva. Me he encontrado con mucha gente así, así que, honestamente, me he acostumbrado.
Aun así, ¿realmente pensaron que un chico de aspecto débil como yo estaría cargado de dinero o algo así? Quiero decir, yo era, de hecho, increíblemente rico, pero eso no viene al caso.
"Nos ocuparemos de las cosas desde aquí. Le haremos saber al gremio lo que pasó, también."
"Muy bien. Muchas gracias." Me incliné ante los caballeros y decidí usar esto como nuestra oportunidad de escapar. En parte era que sólo quería volver a casa, pero también era porque sería un dolor si se enteraban de lo de Yumina. Si la gente empezara a ponerse nerviosa por un intento de secuestro de la princesa, nunca oiríamos el final de esto.
Sin embargo, parecía que eran caballeros de menor rango, ya que no parecían reconocer a Yumina en absoluto.
"Las fechorías siguen ocurriendo incluso en la capital".

"La tasa de criminalidad aumenta naturalmente con el tamaño de la población. Estoy seguro de que también es difícil lidiar con ello por parte de mi padre". Parecía difícil ser Rey.
Seguimos charlando así hasta que llegamos a casa.

◇  ◇  ◇
"¿...me lo repites otra vez?"
"Como dije, ayer hubo un incidente que involucró a un grupo de hombres que murieron acuchillados en medio de la calle. Estábamos investigando posibles pistas cuando uno de ellos te llevó a ti, Touya". Lyon llegó a primera hora de la mañana con noticias desagradables. En mi estado de cansancio, me tomé un momento para procesar las cosas.
¿Hubo un incidente de acuchillamiento? ¿Soy el principal sospechoso?
¡Eso es una tontería! ¡No tiene ningún sentido!
"Todo sucedió en la calle Fourslet, en el distrito oeste. Varios hombres fueron encontrados muertos con heridas de corte. Se cree que todos murieran instantáneamente. Justo en la escena del crimen, encontramos esto". Según las palabras de Lyon, el diputado general Neil puso sobre la mesa un cilindro de goma maciza. ¡Espera un minuto, eso es...!
"Eso es definitivamente mío. Es la goma que uso para crear nuevas balas".
"Varias personas del vecindario también oyeron el ruido distintivo de su arma... ¿Brunhild, lo llamaste? Dicen que oyeron ese ruido que se disparó anoche. ¿Admites haber estado en la escena del crimen?"
"¡Espera, espera! Sí, estuve allí anoche, pero no maté a nadie. ¡¿No recibiste un informe sobre esto de esos caballeros ayer?!"
"...no hemos recibido ningún informe como ese de ninguno de los caballeros que estaban de servicio." Eso no tenía sentido. ¿Qué estaba pasando? Relaté detalladamente los acontecimientos de la noche anterior a Lyon y Neil.
"Eso es realmente extraño. Puedo confirmar que no hemos recibido tales informes. ¿Qué está pasando aquí?"

"¿Cómo eran estos caballeros que corrieron en su ayuda? ¿Puede describir su apariencia?"
"¿Puedo describirlos...? Veamos... Uno de ellos tenía los ojos un poco altos en la cara, y el otro tenía una nariz que era como... Espera, tengo una idea mejor". Emití [Mirage] y proyecté las imágenes de los dos caballeros con los que me topé durante el incidente. No recordaba las caras de ninguno de los bandidos que nos habían atacado, pero al menos había visto bien a los dos caballeros. Había visto sus caras, así que podía incluso recordar cómo eran sus voces.
Lyon y Neil se sorprendieron por la repentina aparición de las imágenes proyectadas, pero se calmaron y las inspeccionaron en detalle.
"Me temo que no los reconozco en absoluto. Lyon, ¿están estos hombres a tu cargo?" "Que yo sepa, no hay caballeros así alistados, al menos no en la Primera División. Eso no importa, ni siquiera he visto a estos hombres antes". Espera un segundo, ¿eso significa que sólo se hacían pasar por caballeros? Si ese era el caso, significaba que probablemente eran ellos los que contrataron a los bandidos para atacarme. Y, tan pronto como nos fuimos, esos falsos caballeros mataron a los bandidos y plantaron pruebas en un intento de incriminarme por el crimen. Me empujaron a una posición en la que era casi imposible probar mi inocencia sólo con pruebas.
Diablos, dado que todos mis asaltantes estaban muertos y yo no tenía ni un rasguño en mí, sólo hizo que pareciera que los había masacrado unilateralmente a todos ellos. Incluso alegar defensa propia sería un desafío.
"...supongo que afirmar que fuimos engañados por caballeros falsos me haría parecer aún más sospechoso en este caso."
"Es verdad, pero también tienes a la princesa Yumina como testigo en este caso. No podemos simplemente marchar y arrestarte en estas circunstancias".
"¿Cuál crees que fue el objetivo de los culpables para incriminar a Sir Touya por el crimen y que lo encarcelemos?" Esto era... un gran rencor que me había ganado.
"Es extraño que incluso hubiera bandidos en el distrito oeste en primer lugar. Puede que no sea el distrito de los nobles, pero es un área bien vigilada, así que no hay forma de que un grupo como ese pueda moverse libremente sin ser recogido por la patrulla o reportado por actividad

sospechosa". Él tenía razón. Sin la ayuda de alguien de adentro, hubiera sido imposible lograr una hazaña como esa.
"La pregunta es, ¿qué planeas hacer ahora?"
"Supongo que iré a atrapar al verdadero culpable y limpiaré mi nombre. Parece la forma más rápida de resolver esto".
"De hecho, pero ¿cómo planeas hacer eso exactamente?
"¿Cómo planeo? Ya tenemos sus caras aquí." Señalé las imágenes de los falsos caballeros proyectadas por [Mirage].
"Ejecutar búsqueda. Encuentra a los caballeros falsos que conocí ayer. En cuanto a la gama... Deberían seguir dentro de la capital".
"Buscando... Búsqueda completa. Mostrando." Lyon y Neil se sorprendieron un poco cuando Cesca de repente comenzó a hablar de la nada, pero sus expresiones se agriaron al instante cuando vieron los alfileres en el mapa que ahora se proyectaban en el aire.
Los resultados de la búsqueda apuntaban a... Un área en el distrito de los nobles. Era una zona llena de gente de muy alto estatus social. Incluso estaba en la misma área que la propiedad de Sue, o, mejor dicho, del Duque Ortlinde.
Los puntos del mapa se movían por el barrio de los nobles antes de detenerse frente a un lugar en particular, en el que desaparecieron de la vista.
"¿Hm?"
"Los objetivos han entrado en una barrera que impide la capacidad de rastreo de la magia de búsqueda. Ya no soy capaz de rastrearlos." Quienquiera que fuera el culpable, tenía una barrera por si acaso. Siempre podía contar con nobles sórdidos para hacer ese tipo de cosas.
"¿De quién era la propiedad en la que entraron?"
"...Era la propiedad del Marqués Rygel, de eso no hay duda. Ahora todo tiene sentido".
"Por supuesto que sí."
¿Marqués Rygel? No sabía si esperaban que reconociera el nombre, pero debe haber sido un pez gordo para tener el título de Marqués.

"Señor Touya, ¿recuerda el incidente con el vizconde Barrow?"
"...sin tocar ninguna campana. ¿Quién era ese, otra vez?" Los dos caballeros simplemente se encogieron de hombros con una cara que decía que esperaban lo mismo.
¡¿Qué?! ¡Lo digo en serio! ¡No recuerdo el nombre de cada villano que me ocupo!
"El Vizconde Barrow era el padre de cierto ex-caballero en prácticas al que golpeaste recientemente. Son la familia que fue disuelta después de que su hijo intentara asaltar tu mansión".
"¡Oh! ¡Los mocosos ricos malcriados! Sí, los recuerdo". No había forma de que pudiera haber esperado recordar sus nombres, sin embargo. No me importaban mucho. Aun así, lo habría entendido si fueran los restos de esa casa los que tenían problemas conmigo, pero ¿dónde encajaba este marqués aquí?
"Un miembro del linaje del Marqués Rygel se había casado con uno de los Barrows. Esas casas estaban muy unidas. Eran más como una casa protegida, supongo. Además, aunque es increíblemente distante, el Marqués Rygel tiene sangre real de hace algunas generaciones. El Marqués ha estado tratando de casar a su hijo con la Princesa Yumina desde hace bastante tiempo. Gran parte de su afirmación es que su linaje era seguramente el más adecuado. Naturalmente, Su Majestad ha rechazado la propuesta. El niño fue juzgado como un mocoso que está siendo apoyado debido a la influencia de su familia".
Para resumir, lo que esto significaba era que este Marqués Rygel debió enterarse de mi compromiso con Yumina desde los Barrows, y ahora, para sus propios planes y para vengar la caída de los Barrows, el Marqués estaba tratando de sacarme de su camino. No se habría quejado si los bandidos me hubieran atrapado, e incluso si fallaran, me culparía por su asesinato. De todos los trucos sucios...
"Aunque nunca has cometido abiertamente ningún crimen antes, ya eres muy infame entre la población en general. Lo más probable es que el Marqués planeara enfatizar este hecho como prueba de que usted no está calificado para casarse con la princesa, y que su propio hijo sería una opción mucho mejor, sin duda. Hay rumores de que el Marqués no está dispuesto a detenerse ante nada para casarse con la familia real".

Hrmph... Estaba empezando a enojarme bastante, pero no tenía nada que ver con el hecho de que me estaban atacando. El saber que estas personas sólo querían usar a Yumina como una herramienta para aumentar su propia influencia había encendido mi llama.
"...Hipotéticamente, digamos que estos tipos fueron los cerebros detrás de todo esto, y que trataron de asesinarme. ¿Qué tan grave sería ese crimen?”
"Bastante serio, me imagino. Dudo mucho que Su Majestad se ponga del lado del Marqués. El Marqués ha sido un viejo testarudo a la par del Conde Balsa durante años, impugnando las decisiones del rey a cada paso".
En el mismo nivel que el conde Baldy... Así que básicamente, ¿una bola andante de pura incompetencia? Cuanto más aprendía sobre él, más aprendía que mi suposición había sido bastante acertada. Había rumores de que estaba involucrado en algunos tratos corruptos, y que se había opuesto vehementemente a los acuerdos comerciales y de alianza con Mismede debido a su inherente desprecio por los Hombres Bestia.
Lyon ni siquiera trató de ocultar su aversión por el hombre. No podía culparlo, considerando que su novia era Olga y todo eso.
"Aun así, incluso si confrontamos al Marqués con lo que tenemos ahora, es obvio que se haría el tonto hasta el final. Por eso contrató bandidos, no representativos de su casa, para el asalto inicial. El hecho es que, si no fuera por tu magia, Touya, ni siquiera tendríamos esta pista para continuar". Eso también era cierto. Incluso los falsos caballeros que me habían engañado podían fácilmente cargar con toda la culpa, dejando que el marqués quedara impune. Considerando el estado de las cosas, parecía un resultado muy plausible.
"Sin pruebas sólidas, ni siquiera el rey podría presentar una acusación así.
¿Cómo planeas encontrar esa evidencia cuando han llegado tan lejos para cubrir sus huellas?"
"Oh, eso es fácil. Si no podemos encontrar ninguna prueba ahora mismo, entonces sólo tenemos que hacer algunas". Me puse una sonrisa despiadada en la cara y empecé a planear mi siguiente movimiento.


◇  ◇  ◇

"¿Y? ¿Qué pasó con el mocoso?"

"El Subdirector General y el Comandante de la Primera Orden han visitado su casa esta mañana. Fue escoltado al cuartel general de los caballeros la última vez que lo vimos. Podemos asumir que lanzarán su investigación sobre sus antecedentes antes de que acabe el día".
"¡Kuhahaha! Sí.... Excelente. Esas ratas asquerosas que se llaman a sí mismas aventureros deberían conocer su lugar en el mundo. Cualquier plebeyo que se interponga en mi camino merece terminar así".
"¡Lo lograste, papá! ¡En tu cara, plebeyo! ¡Ahora seré yo quien se case con la princesa Yumina! ¡Yo y sólo yo!" En la terraza, frente al jardín, había un hombre que se reía de alegría. Era un hombre de gran complexión y cincuenta y tantos años, con un traje de aspecto lujosamente caro. Llevaba un bigote muy pequeño y era el amo de esta finca; el marqués Rygel.
Al lado del marqués se encontraba su único hijo, que en ese momento hinchaba sus mejillas de alegría. Era un pequeño espécimen llorón de un hombre que, a pesar de tener sólo veinte años, ya tenía una línea de nacimiento del cabello en retroceso. Una capa de grasa parecía cubrir también el cráneo calvo del hombre.
Delante de estos dos, en el jardín, había un par de hombres particularmente notables. Eran los falsos caballeros que habían aparecido la noche anterior por orden del marqués, así como los verdaderos asesinos de los bandidos en la calle. También eran la guardia privada del marqués.
"A continuación, debemos introducir a escondidas mercancías robadas en sus territorios. En buena medida, usted entiende. ¡Cuando eso surja durante la inspección, sus crímenes serán dobles!"”
"Robadas... ¿Mercancía robada, señor?"
"Ya sabes, los que trajiste después de asaltar esa caravana el mes pasado.
¡Podemos usar eso! Cuando se anuncie que el prometido de la princesa era un bandido salvaje, todo el país estará alborotado".
"Usted es el jefe, jefe..." El caballero falso también trabajaba a tiempo parcial robando en las carreteras bajo órdenes similares. Este tipo era un honesto y bueno Marqués de Bad.
"Para el toque final, nos aseguraremos de que el hecho de que el prometido de la princesa era un asesino, un ladrón y un cruzado de peatones sea restregado en la cara del público. Con esto, me acercaré al rey y pediré que se suspenda el compromiso de inmediato. El rey no tendrá más remedio que complacerlo, dadas las circunstancias. ¡La gente simplemente

no aceptaría a un hombre conocido como un criminal violento como el marido de la princesa! Demostraremos a todo el mundo que el rey simplemente no es capaz de elegir un compañero adecuado, entonces
¡aprovecha eso al máximo! ¡Ya puedo ver la misma imagen de la vergüenza!" El Marqués sonrió alegremente para sí mismo. Tan convencido de su victoria estaba él que incluso su reflejo en la ventana de cristal parecía lleno de alegría.
"... ¿Y así es como planeas hacer que la princesa Yumina se case con tu hijo?"
"¡Hehehehe! ¡No puedo esperar! Una vez que la princesa me pertenezca, creo que la intimidaré un poco. ¡Siempre me miraba con esos ojos fríos, esa mocosa insolente! tendré que asegurarme de pasar mucho tiempo entrenándola para que me sirva como esposa!"
"Haz con ella lo que quieras, pero no que no sea tan duro para que se rompa. Recuerda, tu trabajo es embarazarla y sacar a esos niños. Sólo nos es útil mientras pueda quedar embarazada. No lo olvides, muchacho".
"¡Hehehehe! ¡Ya lo sé, papá! y eso te convertirá en el abuelo del nuevo rey". La risa indecente del chico resonó en la noche. Como si fuera contagioso, esta risa sucia también se extendió al marqués. Toda su pútrida conversación fue lo suficientemente fuerte como para ser escuchada haciendo eco en el lugar donde estábamos en el jardín.
"Touya, hijo mío. Creo que esto es suficiente. Un poco más y temo que se me pudran las orejas".
"Sí, yo sentía lo mismo en realidad."
"¡¿Qué demonios?!" El marqués estaba íntimamente familiarizado con la voz que en ese momento salía de la boca de lo que debería haber sido un miembro de su guardia privada.
Por orden de nuestro buen amigo, cancelé [Mirage] lanzado por mi hechizo.
La guardia privada del marqués comenzó lentamente a tomar su verdadera forma.
"¡Su Majestad! ¿¡Pero cómo!? ¡Eso es imposible!" Hecho para contemplar a Su Majestad Real el Rey de Belfast, que había estado aquí desde el principio, era evidentemente tan aterrador que hizo que el Marqués cayera al suelo sobre su espalda. Por la izquierda y la derecha del rey estaban Lyon, y el Subdirector General de la Orden de Caballeros, Neil.

"Que-Que-Que-Que... ¡¿Qué significa esto?!"
"Nos tomamos la libertad de tomar prestados tus guardias. En este momento, los verdaderos están en una celda en la prisión confesando cosas de las que ni siquiera los habíamos acusado, me imagino. Pudimos obtener más que suficiente información de ellos para probar mi inocencia, pero sentí que el rey debería escuchar su versión de la historia personalmente, así que me tomé la libertad de escoltarlo directamente a su jardín".
"...Tal vez haya algo de verdad en sus acusaciones, Marqués. Debo ser un terrible juez, por haberme enterado de que he estado soltando a un sinvergüenza como tú sobre gente inocente." El rey habló al marqués con voz profunda e intimidante, al igual que el terror del propio trueno. El rey se enfureció absoluta y completamente.
"¡Esto no puede estar pasando! Puse una barrera alrededor de toda esta propiedad, ¡hasta en el jardín! ¡No puedes usar magia aquí!"
"¿Eso es todo? ¿Una barrera regular? Lo más que puede hacer es excluirte como objetivo de cualquier hechizo dirigido al área sobre la que se ha lanzado. Es por eso que la magia de teletransportación o de búsqueda deja de funcionar en el momento en que el hechizo interactúa con la barrera. Sin embargo, si es a mí a quien estoy lanzando un hechizo, entonces tu barrera es impotente para detener eso. Después de todo, no te protegería mucho si bloquearas cualquier reparto mágico contra mí. Por lo tanto, [Mirage], un hechizo de ilusión que puedo lanzar sobre mí mismo, es capaz de deslizarse directamente a través de su barrera sin ningún problema".
"¡Sinvergüenza insolente! ¡¿No entiendes que estás en presencia de un marqués?! ¡Conoce tu lugar!" Quizás el sermón fue un poco exagerado, ya que parecía haber hecho que el marqués se indignara de furia. ¿Al menos entendió su propia posición?
"Estoy siendo insolente, ¿no? Dígame, señor marqués, ¿quién de nosotros es el que cometió el asesinato? ¿Colocó el crimen en un hombre inocente, conspiró contra el rey al que juró seguir, y como si eso no fuera suficiente, usó grupos de bandidos para asaltar y robar a gente inocente? Eso fue todo lo que hiciste, ¿verdad? En mi opinión, ni siquiera creo que merezcas que te hablen en un tono de voz educado. Oye, cerdito, déjame oír tu opinión al respecto. ¿Y bien?"

"¡¿Cerdo?! ¿¡Cómo te atreves?! ¡No creas que te saldrás con la tuya si me hablas así, plebeyo! Me aseguraré de que nunca…" No estaba de humor para estas charadas, así que cerré la distancia entre nosotros más rápido de lo que podían parpadear, y luego levanté al gordo bastardo del suelo por su cuello.
"...tú eres con quien estoy más cabreado ahora mismo, cerdito. Te divertiste imaginando como intimidarías a mi futura esposa. Si alguna vez oigo otra palabra como esa salir de tu boca, te arrancaré tu pequeño pene, te lo meteré por la garganta, y luego te suturaré la boca. Estarás chupándotela por el resto de tus días. ¿Entendido? Asiente si recibes el mensaje, imbécil".
"¡¿E-Eek?!" Tiré toda la malicia que pude reunir en la dirección del muchacho con cada una de mis palabras, sólo para descubrir que se había meado encima y se había desmayado de miedo. Era absolutamente asqueroso, así que tiré su cuerpo manchado de orina contra la pared.
"¡Alexander!" El marqués dio un grito al ver el cuerpo de su hijo tirado a un lado.
¿Su nombre era Alexander? Es el nombre menos apropiado que se me ocurre para ese saco de mierda.
"¡Intrusos! ¡Intrusos en el terreno! ¡Sácalos de aquí!" A la orden del marqués, toda la fuerza de su guardia privada salió corriendo de sus habitaciones hacia el jardín.
Aparentemente eran exactamente el tipo de subordinados patéticos que uno podría esperar encontrar, ya que estaba claro que ni siquiera reconocían al rey en persona. Desenvainaron sus espadas y apuntaron en nuestra dirección.
"Marqués Rygel, ¿entiende la gravedad de sus acciones en este momento?"
"¡Silencio! ¡Sólo te someteré a la fuerza bruta! ¡Guardias, maten a esos hombres! ¡No dejes ni uno solo en pie!" El marqués estaba tan loco que las palabras de Su Majestad el Rey ya ni siquiera le llegaba. Era una causa completamente perdida en este momento. Básicamente, se había vuelto loco.
"Supongo que podemos añadir 'alta traición' a su lista de crímenes." "Idiotas, todos a ellos." Lyon y Neil suspiraron mucho.

No se necesitaba exactamente un genio para considerar que no había manera de que el rey saliera a un lugar como este en persona sin tomar ninguna precaución. El rey me miró a los ojos, así que tomé a Brunilda de mi cadera, y luego disparé un solo tiro fuerte hacia el cielo nocturno.
El ruido explosivo era su señal para salir. Los caballeros reales invadieron el jardín en gran número en un instante.
"¿Quién...? Qué... ¡¿Cómo...?!" El ejército privado del marqués no tuvo más remedio que rendirse. El propio marqués se puso pálido al ver a su guardia privada tirar sus armas una tras otra.
"Marqués Rygel, su título queda revocado por los cargos de alta traición e intento de asesinato a la corona, entre otros delitos menores. Tu culpa es tan clara como el día. Sólo ríndete". Las palabras del rey conmocionaron tanto al marqués que cayó de rodillas. Neil trajo una cuerda para atarle los brazos.


◇  ◇  ◇

"La responsabilidad de este incidente recae enteramente sobre mis hombros. No hay excusa para lo que pasaste, Touya."
"En absoluto. Te las arreglaste para llevar ante la justicia a un enemigo que se había mantenido oculto durante mucho tiempo. Bien está lo que bien acaba, Majestad". Intenté apaciguar al rey, que se había inclinado ante mí.
Al día siguiente del incidente, fui con Yumina al Castillo Real. Tenía curiosidad por saber qué pasó con el marqués y su hijo. Naturalmente, ambos habían sido castigados severamente.
"¿No será esto un gran problema? Quiero decir, técnicamente era un marqués y todo eso."
"En absoluto. Todo el asunto está completamente resuelto. Era un hombre que a Yumina nunca le gustó para empezar, así que nunca me importó delegarle ningún asunto importante. Ahora tengo una finca abierta para ofrecer a cualquiera de los nobles más responsables si realizan un servicio lo suficientemente grande. Considero esto algo bueno." Lo que significa que siempre supo que el hombre no era de confianza desde que Yumina vio por primera vez a través de él con sus Ojos Místicos. Al final, ella tenía más razón sobre él de lo que cualquiera de nosotros quería que tuviera.

"Sus almas han estado llenas de lodo desde que los conocí. Siempre supe que estaban pensando pensamientos despreciables por dentro, pero no me imaginé que llegarían tan lejos.... Lo había tomado por participar en pequeñas luchas de poder, no por alta traición. Parece que sigo siendo demasiado ingenua con el mundo". Los Ojos Místicos de Yumina eran notablemente agudos, pero no tan omniscientes como para decirle exactamente qué tipo de malos pensamientos podría tener uno. Ver a Yumina con la mirada desanimada me dio una mente propia en la mano, y yo le estaba dando palmaditas en la cabeza antes de que me diera cuenta. No seas tan dura contigo misma, quería decirte.
El marqués Rygel ya no era marqués. El incidente había servido de ejemplo para todos los demás nobles y había enviado el mensaje de que ninguno, ni siquiera los que tenían parientes de sangre, por muy lejanos que fueran, serían perdonados por su corrupción.
El ex-marqués Rygel fue ejecutado, y su hijo, Alexander, fue enviado a trabajar en las minas por el resto de su vida.
Resultó que el niño se parecía demasiado a su padre, ya que su extensa lista de crímenes fue descubierta después de esa noche. Había oído que incluso había estado usando la guardia privada de su familia para secuestrar mujeres de las calles. Naturalmente, su padre lo había encubierto todas y cada una de las veces, dejando que su hijo hiciera lo que quisiera. También surgieron pruebas de que el vizconde Barrow había estado involucrado en estos mismos negocios en el pasado.
"La idea de que esos sinvergüenzas tenían una gota de sangre real en sus venas me da ganas de vomitar."
"Ese rastro de su conexión sanguínea era de seguir a su árbol genealógico hace más de mil años, ¿no? En este momento, son literalmente extraños". Pensando en proteger los sentimientos de Yumina de ir en la misma dirección, ofrecí mi opinión. El hecho es que, si rastreabas los árboles genealógicos de dos personas lo suficientemente lejos, al final encontrarías algún tipo de conexión entre los dos. Bueno, con la excepción de mí, que un día Dios me dejó caer en el mundo.
"Como mínimo, creo que esto pondrá fin a cualquier acoso de otros nobles disidentes por el momento."
"Eso casi hace que suene como si yo fuera el responsable de llevar al marqués ante la justicia..."

"Eso es esencialmente lo que hiciste, ¿no?" A mí me pareció que cavó su propia tumba.
Todo lo que hice fue llevar al rey a conocerlo, después de todo.
Sentí que la forma más creíble de evidencia sería la que salía directamente de la boca del culpable. Todo lo que tenía que hacer era que hablara de ello abiertamente.
Mi plan original había sido grabar la confesión del marqués sobre todos sus crímenes en mi Smartphone y presentarla como prueba más tarde, pero cuando el rey se enteró de mis planes, insistió en que lo llevara a presenciar la verdad con sus propios ojos. Sentí que probablemente nunca me acostumbraría a estas ridículas payasadas del rey.
"Y cuando le gritaste a ese imbécil niño, me dio escalofríos. Yumina es una chica afortunada por haber conocido a un hombre que se preocupa por ella tan intensamente como tú, hijo mío".
"¿Qué dijo?"
"¿Podemos por favor dejar ese tema...?" Sólo de pensar en ese arrebato hizo que me sonrojase hasta las orejas. Había dejado que la situación se me subiera a la cabeza cuando eso pasó. Yumina trató de sacármelo, pero lo que dije fue mucho más vulgar que cualquier cosa que esta chica necesitara oír, así que mis labios estaban sellados.
“*Mirada fija...*" Ni siquiera trates con probar esos ojos en mí esta vez. No diré ni una palabra.
"Touya, hijo mío. Si realmente te preocupas tanto por mi Yumina, ¡entonces creo que la mejor manera de salir de aquí sería que hicieras un niño con ella! Bueno, estoy seguro de que ustedes dos lo harán pronto, ¡de todos modos!"
"¡Su Majestad, por favor cese y desista!"
"¡Padre!" Yumina, con cara de remolacha, gritó a todo pulmón, lo suficientemente fuerte como para volarse los tímpanos y hacer eco por todo el edificio del castillo.
Yo también era indudablemente de color rojo como un tomate, pero eso no era ni aquí ni allá.
Capítulo III: Problemas En El Corazón Del Imperio

"El Imperio Regulus ha estado actuando extraño últimamente..." Había terminado una búsqueda de gremio con Yaé, así que fuimos a una cafetería. Logan estaba allí, e hizo un comentario pasajero.
"¿Extraño? Cómo es eso."
"Hm... cómo decirlo. Al igual que en Belfast, han dividido su fuerza militar en un ejército permanente y una orden de caballeros. El ejército es para la ofensiva y la defensa contra otros países, mientras que su orden es para la seguridad interna y el patrullaje de su capital. Pero últimamente su ejército ha estado reclutando activamente a mucha más gente, a pesar de que no están en guerra con nadie".
"¿Crees que se están preparando para una invasión?" Aunque Yaé le había hecho la pregunta a Logan, fue Rebeca quien se giró y le contestó.
"Lo dudo. Dicen que el emperador está postrado en cama por la enfermedad. Su hijo, el príncipe heredero, ni siquiera tiene veinte años y tampoco está en ningún estado para dirigir los asuntos nacionales. No habría razón para que empezaran un conflicto." No sabía que su emperador estaba enfermo. Independientemente de su situación interna, era bueno saber que no les interesaba comenzar una guerra.
No empezarían nada en este lado, por lo menos. Belfast, el Reino de Mismede y el Imperium de Refreese se llevaban bien. Eso significaba que los territorios del oeste y del sur inmediatamente adyacentes a Belfast estaban cubiertos. Regulus definitivamente no tenía forma de enfrentarse a otras tres naciones a la vez.
"Entonces, una vez que el emperador muera, ¿tendrá que preocuparse el imperio de ser invadido por otros? Podría ser por eso que están reforzando su ejército, podría ser". Yaé tenía razón. Belfast no tenía tales intenciones, pero eran viejos enemigos que databan de hace más de veinte años. Era lógico que fueran cautelosos.
Estaba la Unión Roadmare al este del imperio, así como la Teocracia Ramissh al sur.
"Creo que todos los países saben que no tiene sentido luchar contra el imperio en estos días. Incluso si no son tan fuertes como solían ser, siguen siendo bastante fuertes. Bueno... si Refreese, Belfast, Mismede, Roadmare

y Ramissh atacaran todos al mismo tiempo... probablemente sería una victoria fácil".
"Por otra parte, ¡dividir el territorio después de un esfuerzo como ese sería otra batalla en sí misma!" Logan se rio en respuesta. Bueno, si las chispas terminan volando, estaba seguro de que podríamos encargarnos de ello. No es que esperara problemas de ellos.
Yae y yo dejamos a Rebecca y Logan, y luego volvimos al [Moon Reader]. Una vez más, había recibido una nueva solicitud de un nuevo libro para comprar. Estaba un poco cauteloso, pero investigué un poco y descubrí que era un cuento de aventuras serio, no una obscenidad dudosa.
Resultó que el libro sólo estaba disponible en un lugar determinado... El Imperio Regulus.
"Bueno... Supongo que debería ir a buscar el título. ¿Qué hay de ti, Yae?"
"Linze-dono está en el segundo piso, ella está. La invitaré a venir a casa conmigo, lo haré. Es hora de comer pronto, de todos modos." Linze había estado pasando la mayor parte de su tiempo libre aquí recientemente. Por suerte, había pasado a géneros más interesantes como la historia y la ficción general.
Pero, si se le dejaba a su suerte, a menudo pasaba días enteros leyendo, así que le pedía a Yaé que la vigilara de vez en cuando.
Decidí visitar su capital, sólo para echar un vistazo. Abrí [Gate] a Gallaria, Corazón del Imperio.
"¿Qué demonios está pasando aquí?" La escena que había aparecido ante mí no era una ciudad pacífica, sino un mar rugiente de llamas y caos.
Por un momento, pensé que simplemente había estallado un fuego cerca, pero esto era claramente otra cosa. Dondequiera que miraba, los civiles huían, la gente gritaba, los edificios estallaban en ruinas. Me quedé completamente sorprendido. ¿Qué había pasado aquí? Invoqué [Gravity] para aligerar mi peso, luego amplifiqué aún más mi cuerpo con [Boost]. Salté de inmediato al techo de un edificio, dándome cuenta de que necesitaba un mejor punto de vista.
"Hey, hey..." Vi a civiles corriendo y tratando de huir, mientras soldados vestidos con uniformes negros los ignoraban y marchaban hacia el castillo. Había una fila de hombres vestidos con armadura negra, guardias reales y caballeros, intentando impedir que los uniformados continuasen. Había

espadas chocando aquí y allá en las calles. No tenía ni idea de lo que estaba pasando.
Oí un grito cerca. Corrí a lo largo del techo para ver de dónde venía, y luego vi a dos soldados con oscuros uniformes militares que tenían a un caballero acorralado. El caballero estaba sangrando profusamente por el hombro, habiendo perdido claramente el uso de uno de sus brazos.
Si bien era cierto que no conocía las circunstancias, tenía que impedir que continuaran. No podía quedarme quieto y ver morir a un hombre, sin importar quién fuera. Salté detrás de ellos y disparé algunas balas paralizantes.
"¡Guh!"
"¡Gah!" Los dos soldados cayeron al instante. El caballero herido también cayó de repente de rodillas.
"¡¿Estás bien, hombre?!" Curé las heridas del hombre con magia curativa. Pero apenas estaba consciente. El hombre necesitaba descansar. Sus ojos también estaban desenfocados. Probablemente fue el resultado de la pérdida de sangre.
"¡¿Qué demonios ha pasado aquí?!"
"El ejército... traicionó a nuestro glorioso emperador..." El caballero pronunció unas pocas palabras y cayó inconsciente.
¿El ejército se rebeló...? Espera, ¿eso significa que hay un golpe de estado? Por el momento, colgué al hombre sobre mi hombro y lo llevé a una casa cercana. Estaba desierta, así que asumí que los residentes habían huido. Lo dejé en una cama y le apliqué más magia curativa. Lo dejé cuando estaba seguro de que no moriría.
Después de eso, salí de la casa y salté al tejado. Necesitaba sentir la situación.
"Buscar. ¡Despliega las dos facciones en dos colores diferentes!"
"...Búsqueda completa. Visualizar. Los caballeros reales se exhiben en azul, mil, ciento sesenta y cinco unidades. Los soldados del ejército se exhiben en rojo, doce mil seiscientas cincuenta y cuatro unidades."
Casi diez veces más. La situación ante mí era absolutamente loca. El mapa estaba teñido de rojo intenso.

Busqué más incendios, pero parecía que este distrito era el peor.
“¿Qué debo hacer, sin embargo? ¿Debería irme? No es que tenga ninguna obligación en este país. Puedo volver a Belfast, dejar la situación como está, e informar a la familia real en casa. Eso sería lo más fácil de hacer, pero..."
"Supongo que no puedo irme así..." Ni siquiera sabía por qué estaba ocurriendo un golpe de estado en primer lugar. Pensé que iban tras la cabeza del emperador.
"Iré al castillo... Tal vez pueda ofrecer refugio al emperador en Belfast si llego a tiempo". El emperador estaba enfermo, pero yo también podía mover la cama si el empuje llegaba.
Salté por los tejados. A medida que me acercaba al castillo, veía más conflictos. Tanto la guardia real como el ejército se enfrentaban y se interponían en mi camino. Me los quité de encima y continué mi curso.
No sabía nada sobre el Imperio Regulus. Podría ser que el ejército estuviera luchando por una causa justa, que se opusieran a un emperador malvado. Honestamente, tenía algunas preguntas morales sobre mi participación en toda esta situación, así que una vez más consideré brevemente irme y dejar que todo se resolviera por sí solo.
Si el emperador estuviera fuera de juego, entonces el conflicto se resolvería, y yo podría ser capaz de hablar pacíficamente con quienquiera que haya comenzado el golpe. No es que tuviera que elegir cómo lidiar con la situación en ese momento. Si el emperador era realmente malvado, entonces podría ser lo mejor.
"H-Hm... ¿Es esta la puerta del castillo?" La puerta del castillo ya estaba rota, lo que significaba que el ejército había invadido. Pensé que debía darme prisa. Como estaba pensando, parte del castillo detonó. Eso me sorprendió, pero luego me di cuenta de que varias bolas de fuego volaban alrededor del lugar del impacto. Artillería mágica. Ni siquiera había considerado lo peligroso que podría ser.
Me abrí paso a través de la puerta del castillo. La seguridad era... definitivamente floja.
Pero eso no fue exactamente sorprendente. Sería imposible patrullar en un momento así.

Corrí por el jardín real y me dirigí al balcón del segundo piso. Desde allí, entré en el castillo a través de una ventana abierta.
"Bueno, no sé dónde está la habitación del emperador..." Tampoco pude usar la función de búsqueda para encontrarlo. No podría determinar qué habitación pertenecía al emperador. Si no estuviera postrado en cama, habría buscado algo como "trono" para encontrarlo.
Decidí que no tendría sentido seguir preocupándome por ello. Decidí dejar la habitación.
Como era de esperar del castillo del emperador, era extremadamente llamativo y bien decorado. Abrí una puerta particularmente grande y ornamentada, y alguien se cayó por dentro.
"¡Whoa!" La persona que se cayó era una caballera. Se había apoyado en la puerta antes de que la moviera. Aunque no se movía, todavía había una pelea en sus ojos. Me miró como para preguntarme: "¿Quién eres?", lo cual no fue una sorpresa.
Parecía estar alrededor de los 20 años. No noté ninguna herida clara en ella, hasta que miré su nuca. Detrás de su cabello rubio había una aguja alojada en su piel. Lo saqué con cuidado y lo puse delante de mi cara. Parecía tener una sustancia extraña.
Me preguntaba si era veneno, así que busqué enemigos. Sólo vi a un soldado caído en el pasillo interior, así que no estaba completamente seguro de la fuente. De cualquier manera, tenía que curarla.
"Voy a curarte ahora, ¿de acuerdo? ¡No soy un enemigo, así que por favor no me ataquen cuando termine!" Me presenté brevemente para asegurarme de que no entrara en pánico, y luego invoqué mi magia curativa.
"[Recovery]". Una suave luz envolvía a la mujer. Se levantó y lentamente abrió y cerró su mano, aparentemente confirmando que su propia fuerza había regresado. Después de eso, sacó dos espadas y me cortó. ¡¿Qué demonios?! ¡Eso no era parte del trato!
"¡[Gravity]!”
"¡Gah!" Agarré su brazo e invoqué mi magia de alteración de peso. Estaba en pánico, así que usé un poco más de lo que esperaba. Comenzó a desplomarse por su propio peso hasta que casi parecía que se arrastraba

por el suelo. Reduje el peso hasta que estaba más agachada, y luego le hablé normalmente.
"Te dije que no soy el enemigo, así que ¿por qué intentaste atacarme?"
"¡Nómbrese inmediatamente! Si no estás en la guardia real, entonces estás con el ejército, ¿verdad? Si estás con el ejército, entonces eres el enemigo,
¿verdad? ¡Eso significa que tengo que matarte!"
¿Esta mujer tiene problemas cerebrales? Parece que no entiende nada.
"En primer lugar, no soy militar. ¡Ni siquiera llevo uniforme militar! Encima de eso, si yo estuviera con ellos, ¿¡por qué te habría salvado!?"
"Bueno, eso tiene sentido..."
"¡Ni siquiera soy de este país! Mi nombre es Mochizuki Touya. Vivo en Belfast, soy un aventurero. ¡Viajé al Corazón del Imperio y accidentalmente quedé atrapado en este lío! En cuanto a por qué estoy aquí en el castillo, vine a tratar de ayudar a la familia real. Tengo magia de transporte, así que esperaba evacuar con gente importante". Mientras me escuchaba, la expresión de la caballería cambió. Poco a poco pasó de la preocupación a la esperanza.
"Tienes magia de transporte... ¡¿En serio?! Si es así, ¿podrías ayudarme?" "Claro, ¿pero podrías prometerme que no volverás a atacarme?"
"Muy bien. Lo juro, sobre mis dos espadas." Cancelé mi hechizo y ella se levantó. Ella se sacudió de la pereza y movió su cuerpo un poco, luego miró hacia mí mientras envainaba su armamento.
"Touya, ¿verdad? Mi nombre es Caroline Rillettes. Por favor, llámame Carol. Pertenezco a la Tercera Orden del Imperio. Soy un caballero de segunda clase". Realmente no sabía lo que eso significaba, pero asentí de todos modos.
Carol parecía haber estado peleando con soldados del ejército, pero fue envenenada tan pronto como le dio la espalda. Como esperaba, en la mano del soldado muerto había, sin duda, una cerbatana de apenas diez centímetros de largo.
"¡Debemos reunirnos con Su Majestad el Emperador de inmediato! ¡Ven, te llevaré hasta él!" Fue entonces cuando noté la cresta en la empuñadura de su espada. Un grifo, un escudo, dos espadas y laureles... Sentí como si lo hubiera visto antes. Carol se apresuró antes de que yo pudiera pensar demasiado en ello, así que corrí hacia el castillo a su lado.

Caballeros, soldados y otros estaban esparcidos alrededor del patio. Todos muertos, desangrándose en una piscina colectiva de sangre. El área apestaba a sangre fresca. Esto es malo... Si el lugar está en este estado, no es probable que el emperador esté a salvo.
Seguí adelante con Carol, pero mi mente ya estaba llena de los peores escenarios posibles.
Después de subir las escaleras un rato, finalmente llegamos a un gran pasillo.
Carol siguió adelante, pero de repente me detuve. Podía oír un débil grito. Me detuve un momento y me concentré. Explosiones... los gritos de los guerreros... armas en conflicto y… ahí está.... Una mujer... no, una jovencita... ¡Puedo oír la voz de una chica!
"¡Busca! ¡Una chica joven en un radio de 100 metros! ¡Cualquiera que intente hacerle daño a ella también!"
"...Búsqueda completa. Mostrando."
El mapa mostraba una habitación al final del pasillo. Lo tengo... ¡En línea recta!
Abrí la puerta de una patada y entré en la habitación. Revisé la habitación, buscando a un hombre con uniforme militar. Estaba a horcajadas sobre una joven con el pelo plateado. Su mano izquierda estaba alrededor de su cuello, mientras que la derecha estaba a punto de perforarle el pecho con un cuchillo
"¡¿Eh?! ¿Quién eres...? ¡Gyuuuh!" Mi entrada sorpresa hizo que el hombre dudara, así que aproveché la oportunidad para lanzarle una bala de parálisis. ¡Eso estuvo muy cerca!
¡Habría muerto si hubiera llegado un segundo después! El hombre se desmayó en el acto, cayendo encima de la chica.
"¡¿E-Eek?!" La chica empujó al hombre y se fue corriendo a la esquina. Se agarró a su propio cuerpo, temblando. Eso no fue exactamente sorprendente. Acababa de sobrevivir a un intento de asesinato, después de todo.
"¿Estás bien?" Quería que se calmara, así que traté de hablar de manera gentil. La chica se dio cuenta de mis intenciones y me miró a los ojos.

Sus ojos eran de jade profundo y lleno, y su piel era blanca como la porcelana. Llevaba un hermoso vestido blanco, pero su pelo plateado estaba un poco desordenado. Parecía de la edad de Yumina. El hecho de que este hombre hubiera intentado asesinar a un hijo de todas las cosas era despreciable.
Al examinarla más de cerca, noté que su ropa estaba ligeramente desgarrada. Tenía cortes en la piel expuesta. Si no hacía algo rápido, ella terminaría con cicatrices.
"¡Sal, Luz! Alivia el malestar: ¡[Cure Heal]!" De repente invoqué un hechizo de Sanación, pero su reacción fue temerosa. Afortunadamente, cuando la tranquilizadora luz se envolvió alrededor de sus brazos, su expresión se transformó en una de asombro.
"¿Quién eres...?"
"Soy Mochizuki Touya. Sólo un aventurero viajero, en realidad. No está afiliado a su país ni a las fuerzas armadas". Escogí mis palabras un poco más cuidadosamente. No quería que enloqueciera o me atacara como lo que había pasado con Carol.
"M-Mochizuki... Touya." "¿Puedes caminar?"
"Yo-yo puedo." La tomé de la mano y la ayudé a levantarse. ¿Hm? No lo había pensado hasta ahora, pero... ¿quién es esta chica, exactamente? Su ropa es de alta calidad... ¿Podría ser que...? No, no puede ser.


Sus ojos estaban fijos en los míos. Ni siquiera parpadeaba, simplemente me miraba fijamente... la sensación era un poco familiar.
“... ¿Qué pasa?"
"¡¿Qué?! ¡N-nada! ¡No es nada en absoluto!" Las mejillas de la chica se sonrojaron ligeramente.
"No suelo tener la oportunidad de interactuar con caballeros como usted... Así que, por favor, perdóname si parezco un poco tensa..."
"...no te preocupes." Parecía que la chica estaba protegida, lo que sólo hizo que mis sospechas se hicieran más concretas... Justo cuando estaba a punto de preguntarle su nombre, oí a alguien cargar a través del marco de la puerta que había dejado a mi paso.
"¡Princesa!"
"¡Carol!" Carol irrumpió en la habitación y corrió hacia la chica. Era lo que esperaba. La chica era la princesa del imperio.
"¡¿Estás a salvo?! ¡¿Estás herida?! ¿Quién es ese?" Carol hizo un gesto hacia el hombre uniformado en el suelo.
"¡Él estaba aquí para matarme! Pero Touya me salvó la vida..."
"¡¿Él qué?! Imperdonable... ¡Incluso poner una mano contra la princesa es alta traición! ¡Lo mataré!"
"¡Eh, espera un segundo!" Carol desenvainó su espada y la acercó al cuello del hombre inconsciente. La agarré por el cuello y la arrastré de vuelta. Era una persona frustrante que no pensaba antes de actuar.
"¿Así que tú eres la princesa? Eso explica tu comportamiento general". Llamé a la princesa mientras arrastraba a Carol. Tenía el presentimiento de que terminaría así.
"Soy la Tercera Princesa del Imperio Regulus. Lucia Leah Regulus.  Mis
disculpas, pero no pareces muy sorprendido, Touya. Mucha gente cambia sus actitudes al saber que soy de la realeza".
"He conocido a otras dos princesas además de ti, supongo que ya me estoy acostumbrando." Sí, una es mi prometida, y la otra es una autora rara.
"Conocer a tantos miembros de la realeza... ¿quién eres?" Esta vez Carol fue la sorprendida. Sinceramente, no tenía ni idea de cómo definirme en

este momento. Sentí como si mi posición en el escenario político no hubiera estado exactamente bien establecida.
Tentativamente, estaba afiliado a Belfast debido a mi compromiso con Yumina, pero... Definitivamente no quería ser el rey.
"Bueno,  puedo  explicar  los  detalles  más  tarde.  Por  el  momento,
¿continuamos? Puedo usar la magia del transporte para poner a salvo a la princesa Lucía, si quieres".
"Eso sería prudente, creo." Carol comenzó a reflexionar, asumí que estaba pensando en lugares seguros para enviarla, pero la princesa en realidad se negó.
"Iré más tarde. Estoy más preocupado por mi padre y mi hermano mayor ahora mismo. Vayamos todos juntos." Lucía habló con valentía y determinación en su voz. Pensé que era un poco peligroso, pero probablemente la necesitaba conmigo para que el príncipe heredero y el emperador también confiaran en mí. Decidí que una vez que encontráramos a su familia, todos nos teletransportaríamos a mi casa y nos refugiaríamos allí.
Le dejé la seguridad de Lucía a Carol y me concentré en el área circundante. Volvimos a la sala de correo, donde me había separado de Carol, y luego continuamos hacia abajo.
"Sólo necesitamos rescatar al emperador y al príncipe heredero, ¿verdad?"
"Así es. Pero también me gustaría estar atento al Ministro de Estado y a los ayudantes". Carol me contestó mientras corríamos. Eso me recordó que Lucía se llamaba a sí misma la tercera princesa, pero ¿dónde estaban las otras dos? Le pregunté, y aparentemente su hermana mayor se había casado en el extranjero, mientras su otra hermana estudiaba en el extranjero. Estaban en buenos términos con Regulus por el momento, pero... Pero dependiendo de lo que le pasó al imperio después del golpe, cualquier cosa podría pasar. Las princesas en el extranjero podrían incluso ser obligadas a volver a casa y sometidas a quién sabe qué.
Corrimos por el pasillo y doblamos la esquina. Cinco soldados nos esperaban con espadas desenvainadas.
"¡Es Lucía! Atrapa... ¡no, masacra a la putita!" Los soldados giraron sus espadas contra nosotros y atacaron al unísono.

"Eso es peligroso, sabes." Saqué a Brunilda y descargué una lluvia de balas paralizantes.
Con un ra-ta-tat-tat-tat, los hombres cayeron uno tras otro. Fue bastante simple.
"Mataste a los cinco tan rápido..."
"No es así. Sólo los paralizaba. ¿Está el emperador cerca?" Carol me estaba molestando un poco, así que le hice una pregunta a Lucía.
"Sí, la habitación de adelante es la habitación de mi padre. Está enfermo, así que no he podido verlo mucho..."
"¿Está enfermo? ¿Es contagioso?"
"No.… es muy viejo e indispuesto. Creo que no quiere que lo vean así. He oído que se ha vuelto muy frágil y débil últimamente." Eso era preocupante... No tenía ni idea de cómo proceder. El hecho de que hubiera cinco enemigos esperándonos hasta aquí no fue un buen presagio para nosotros. Era totalmente posible que el ejército hubiera llegado hasta allí y ya hubiera matado al viejo. No quería ser responsable de exponer a alguien tan joven al cadáver potencialmente brutal de su padre. Lucía se dio cuenta por indecisión, y rápidamente me agarró de la manga.
"Estoy preparado para llevarlo a cabo, sin importar las consecuencias. Si no veo a mi padre con mis propios ojos, incluso ahora... Me arrepentiré de verdad. Por lo tanto, iré contigo." La determinación de la chica era nada menos que admirable, así que no pude decirle que no después de eso. Acercándome, abrí la puerta.
La habitación era muy espaciosa, claramente construida para la realeza. Varios hombres estaban parados alrededor de una cama gigante en la pared lejana, pero se volvieron hacia nosotros cuando entramos.
Todos estaban vestidos con uniformes militares. Tres soldados regulares, dos hombres que parecían oficiales y un solo general. También había varios cadáveres esparcidos por ahí. Habían estado vestidos con armadura, así que presumiblemente eran la guardia real.
Había un anciano entre todos ellos, tendido en la cama. No parecía ser ni miembro del ejército ni de la guardia real. Probablemente fue el propio emperador del Imperio Regulus. Si ese fue el caso, entonces llegamos demasiado tarde.

"¿Y quién eres tú? No estás con la guardia real". El hombre que parecía ser un general habló. Tenía ojos agudos y una nariz enganchada, como que me recordaba a un halcón, en general. Parecía tener unos cuarenta años.
"¡General Bazoar! ¿¡Has puesto las manos sobre Su Eminencia el Emperador!?" "¡Padre...!" Carol rugió furiosamente contra el hombre, y oí a Lucía respirar con dificultar por el horror. Así que era un general. Me preguntaba si él era el cerebro detrás del golpe.
"Pero si son la princesa Lucía y la estúpida hija de los Rillettes. Qué desconcertante. Estoy seguro de que había ordenado que os mataran a los dos". El general frunció el ceño. Parecía que estaba molesto por su supervivencia. Me preguntaba si Carol tenía una reputación... Le eché una mirada superficial antes de mirar al general.
"Entonces, ¿tú eres el que está detrás de todo esto? Dime esto, al menos.
¿Por qué? ¿Por qué estás haciendo esto?" Le hice mi pregunta a la cara del general Bazoar. Al final, yo era un extraño en esta situación. Tuve que escucharlo para saber cuál era el bando correcto.
"El emperador tiene una enfermedad. Una enfermedad en su corazón. Firmó un tratado de paz con Belfast y Roadmare, ¡e incluso duda cuando decimos que hay que pisotear esos acuerdos y conquistar esos territorios! El emperador en la flor de su vida nunca se habría comportado así. La verdad es que la edad es una enfermedad aterradora sin cura".
"...Y sólo por eso, ¿lo matarías?"
"Por el bien de su pueblo, un emperador debe ser fuerte. Si pierde esa fuerza, entonces debe apartarse y hacer espacio en la mesa. Un nuevo emperador debe tomar su lugar, uno con verdadera fuerza y empuje."
No es así, ¿verdad? Esto es sólo traición, claramente es una adquisición hostil. El general debe tener más respeto por parte de los militares que el emperador, de lo contrario nunca habría sido capaz de iniciar una revuelta como esta. Un viejo emperador enfermo sin planes para su pueblo, y un príncipe heredero poco fiable.... Cuando los pones al lado de un general decidido que no se detendrá ante nada para ganar... Bueno, está bastante claro cuál de esos tres tiene la mayor presencia. Pero, ¿estos tipos en serio pretenden romper el tratado y hacer la guerra?
"Belfast, Refreese y Mismede se unen en una alianza. ¿Puedes siquiera esperar ir contra las tres naciones a la vez?"

"¡Por supuesto que puedo! ¿Crees que he estado sentada sin hacer nada durante los últimos veinte años de paz?" El general Bazoar levantó su brazo derecho hacia una ventana cercana y comenzó a concentrarse.
¡¿Es un usuario de magia?! Espera, lo más importante... ¡¿Qué clase de magia es esta?! Sentí una presión inmensa. Esta era claramente una fuerza mayor que la que había encontrado de cualquier usuario mágico antes. ¿Qué es este sentimiento...? ¿Mi cuerpo se siente... más pesado, de alguna manera?
"¡Sal, Oscuridad! Busco a un demonio de primer orden: [Señor de los Demonio]" El general pronunció su conjuro. Al terminar su frase, la ventana se rompió en pedazos y la habitación estaba envuelta en una luz blanca.
Cuando finalmente se desplomó, la pared a la que una vez se había fijado la ventana ya no existía. Más importante aún, había una enorme criatura flotando afuera, claramente visible a pesar de que estábamos en el tercer piso. Tenía la cabeza de una cabra, las alas de un murciélago, la parte superior del cuerpo de un hombre bien formado y la parte inferior del cuerpo de un búho.
¡¿Qué demonios es esa cosa?! ¿Lo llamó el Señor de los Demonios? Eso es quedarse corto, ¡la maldita cosa se parece al mismísimo diablo!
"¡Imposible...! ¿Cómo pudo falsificar un contrato con una criatura así? ¿De dónde saca el poder mágico para mantenerlo en este mounstro?" Lucía murmuró entre dientes, atónita y horrorizada. Ella tenía razón. Lizardmen, Lobos de Plata y Esqueletos eran citaciones estándar, pero esta cosa estaba en otro nivel. No tenía idea de dónde conseguía el general este tipo de energía mágica.
"Contratar con la bestia fue un asunto insignificante. Simplemente le ofrecí sacrificios vivientes. Los criminales de nuestra gran ciudad fueron ofrecidos como forraje para la criatura. El emperador se opuso obstinadamente a la idea, por supuesto. Pero piensa en el potencial. Si uno pudiera contraer un Demonio Superior, entonces también podría controlar a los Demonios Menores vicariamente. Después de cumplir las condiciones del contrato y de alimentar a la bestia con tantas vidas como quisiera, pude atraparla con éxito. ¡Y ahora, un ejército entero de monstruos está a mi disposición! En cuanto a la magia..." El general Bazoar levantó su brazo derecho y tiró de la manga. Lo levantó para mostrarnos un hermoso Brazalete alrededor de su muñeca. Una impresionante joya roja estaba fijada en ella, que brillaba con un aterrador destello. ¿¡Eso es... un artefacto!?

"Este Brazalete de absorción absorbe la energía mágica de lugares y personas a mi alrededor. Poco a poco, ha drenado la magia de todos los que están cerca. Vosotros sois los que mantenéis al Señor de los Demonios". ¿Absorbe la magia? Eso explica la extraña sensación de antes, supongo... Pero son malas noticias. Debería salir de aquí o él ganará más magia.
Noté que Lucía y Carol habían caído de rodillas. Parecía que se estaban debilitando con cada puja de energía que perdían.
Mi magia ya se había regenerado lo suficiente, pero no tendría sentido usar [Transfer] en las chicas. Cualquier magia que les devolviera sería absorbida de nuevo.
Entonces sólo hay una cosa que hacer... ¡Tendré que aniquilarlo en la fuente!
[Apport] Intenté sacar el Brazalete de absorción con magia. En vez de lo que se suponía que iba a pasar, un extraño sonido resonó cerca del general, y el hechizo falló por completo.
"¿Hm? Dios mío, pequeño cachorro. ¿Todavía tienes magia de sobra? Es desafortunado para ti que esas cosas no funcionen conmigo en absoluto.
¿Por qué crees que elegí a un demonio de todas las cosas para contratar?" El general hizo un gesto hacia la monstruosa criatura que aún flotaba en el aire cercano.
"Este Señor de los Demonios tiene un rasgo especial. Se llama Anulación Mágica. Los ataques mágicos, y los efectos del armamento encantado, no tienen ningún efecto sobre él. Y, como su maestro y contratista, ¡la habilidad ahora se extiende a mí!" ¡¿Nulidad mágica?! ¡¿Cómo se supone que voy a hacer algo en contra de eso?! Supongo que tengo que usar ataques físicos, entonces...
Saqué a Brunilda y la recargué con balas paralizantes. Si la magia no hizo nada, esa fue probablemente mi mejor apuesta.
"¿Hm?" Yo apreté el gatillo contra el general. El arma resonó, y… la bala golpeó una pared invisible frente a la cara del general. ¡¿Qué demonios fue eso?!
"¿Hm? ¿Era algún tipo de arma proyectil? ¿Pensaste que cambiarías a físico después de no golpearme con magia? Qué desafortunado." El general se arremangaba la manga izquierda para revelar otro Brazalete con una gema roja diferente engastada en él.

"Este es mi Brazalete de bloqueo. Forma una barrera invisible igual al nivel de la magia vertida, anulando por completo todo daño físico. Mi Brazalete de absorción absorbe la magia, mi Demon Lord me otorga una resistencia a todos los ataques mágicos, ¡y mi Brazalete de bloqueo resiste todos los golpes físicos! ¡Esta es mi santa trinidad! ¡Mi defensa definitiva! ¡No puedo ser dañado, sin importar los medios empleados!"
Tiene que estar mintiendo, ¿verdad? ¡Eso no puede ser posible! Quiero decir, no estoy en posición de decir nada sobre esto, ¿pero no suena barato? ¡Está demasiado dominado! ¡Eso no es justo en absoluto! ¡Y también me está usando como una batería mágica! ¡No es justo! Así que incluso si yo usara [Gravity] para hacer un ataque extremadamente pesado o poderoso, él podría usar mi propia magia para generar un escudo que lo bloqueara. Espera, ¿eso tiene sentido? ¿Cómo puede sacarme tanta magia a la vez? Bueno, supongo que los otros también le están dando magia...
Tsk... Esto es malo. Si tan sólo pudiera deshacerme de sus malditas pulseras.
"No sé de dónde vienes, pero no se te puede permitir salir vivo. Te convertirás en alimento para el Señor de los Demonios, otro sacrificio para la pila."
"¿Entonces qué? ¿Planeas convocar un ejército de monstruos y hacer la guerra? ¡¿Cuántos de los ciudadanos inocentes de esta nación planeas sacrificar?!"
"No estoy sacrificando a los ciudadanos, los únicos que han muerto hasta ahora son criminales. En vida eran basura, inútiles para nuestro glorioso imperio. ¿No es mejor que mueran por mi ambición? Pero si eso es lo que te preocupa, no te preocupes. Pronto usaremos a los soldados de Belfast como alimento de sacrificio". El general se rio a carcajadas. Fue en ese momento cuando me di cuenta de que no era más que un loco con ansia de carnicería.
No sabía si el golpe era justo o no, pero su diatriba selló el trato.
Usar y abusar de las vidas de otros para los propios fines era simplemente un pecado imperdonable.
"Uuh..." El emperador, que estaba inconsciente en el suelo detrás del general, movió un poco el pie. ¿¡Está vivo!? Ni el general ni sus compañeros parecían darse cuenta. Decidí entonces que mi prioridad

debería ser salvar al emperador. Los dos detrás de mí parecían estar al borde de la conciencia, así que parecía que sus reservas mágicas estaban en su límite.
"Invocar [Gate]. Apunta a tres individuos. Emperador, Lucía y Carol. Envíalos a mi casa, justo afuera."
"Recibido. Invocando [Gate]”.
"¡¿Qué?!" Una luz apareció alrededor de los tres individuos, y desaparecieron en un instante.
"¡¿Miserable, puedes usar magia de transporte?!"
"Así es. Me retiraré sólo por hoy, pero no pienses ni por un minuto que he terminado contigo". Recargué a Brunhild con un juego de balas diferente. Apunté mi arma y la apunté al general.
"¡Niño tonto, es inútil! Mientras lleve el Brazalete de bloqueo en la muñeca, no puedes herirme".
"Bien. Puede que no sea posible dañar su cuerpo, pero... Estoy seguro de que aún puedo hacer un número sobre tu orgullo".
“... ¿De qué diablos estás hablando, muchacho?" Una cruel sonrisa se extendió por mi cara. Bajé la puntería de mi arma, y luego disparé cerca de sus pies.
"[Slip]."
"¡Augh!" El general cayó con un magnífico golpe. Puso la mano en el suelo e intentó levantarse de nuevo, pero la bala que había disparado estaba programada para crear una zona sin fricción en un área amplia. No importaba dónde pusiera el general las manos, los pies o cualquier cosa. Ahora estaba enteramente a mi merced.
"¡General! ¡No te preocupes!" Sus aliados corrieron a ayudarlo... como corderos idiotas al matadero. Después de todo, el efecto mágico no se centró sólo en el general. Era un hechizo de área de efecto.
"¡Whuh!"
"¡Gah!" Como era de esperar, fueron arrastrados al infierno resbaladizo y comenzaron a caer repetidamente. No tenían un Brazalete de bloqueo como el general, así que definitivamente recibirían algún daño después de golpear el suelo repetidamente durante un tiempo.

"Ohoho..." ¡Ahahahaha! ¡Sí, retuércete para siempre! ¡Sigue bailando este patético baile hasta que mueras!" Dije algunas cosas dramáticas para tratar de provocarlo, pero no mordió. Podría haber usado su Brazalete de absorción para absorber la magia que yo había imbuido en la tierra, pero no parecía darse cuenta. Aunque no tenía ninguna obligación de decírselo.
"¡Señor del Demonio!" El monstruo con cabeza de cabra me alcanzó en respuesta a la llamada de su amo. Eso no estuvo bien. [Slip] no funcionaría con las cosas en el aire.
Esta cosa podría definitivamente ser dañada por ataques físicos, sin embargo. Aun así, el general podría volver a llamarla si la derroto... Así que decidí hacer lo único que podía hacer.
"¡Adiós, queridos caballeros! ¡Pero no creas que ya no me verás más! ¡Muy pronto el Martillo de Babilonia descenderá sobre ustedes! ¡El trueno de mi venganza caerá sobre ti con la ráfaga de mil vientos! ¡Vive con miedo hasta entonces, alimañas! ¡Fuhahahaha!"
Me metí un poco demasiado.
Justo antes de irme, conjuré un espejismo para conmocionar sus sentidos. La imagen que creé fue la de cucarachas, gusanos, ciempiés y otros repugnantes animales retorciéndose por todo el suelo. Ese fue mi regalo de despedida.
"¡Eek! ¡Augugh!"
"¡Bichos! ¡Están por todas partes!"
"¡Hijo de...! ¡Te voy a matar para esto!" Dejaron salir sus gritos de angustia en respuesta a mi abuso. De cualquier manera, su sufrimiento me hizo sentir mucho mejor. Abrí [Gate] debajo de mí y escapé.
Aterricé en mi jardín, mirando para ver qué Lucía estaba al lado de su padre. Parecía pálido y frío.
"¡Padre! ¡Padre...!" La situación se veía sombría. Parecía que necesitaba tratarlo inmediatamente. Lucía estaba agarrando una de sus manos, así que me agaché y agarré la otra.
"¡Sal, Luz! Tranquilidad de la Diosa: ¡[Mega Heal]!" Mi avanzado hechizo de recuperación creó una hermosa luz que envolvía el cuerpo del emperador. La herida de puñalada en su costado se selló sola. Aun así, ese hechizo no era suficiente por sí solo.

"[Recovery]". Emití otro hechizo en caso de que hubiera algún efecto inusual en él. Ahora no había nada más que pudiera hacer. En ese momento, todo dependía del propio hombre.
Hice que trasladaran al emperador a un cuarto de huéspedes, luego lo metí rápidamente en la cama. Después de eso, le dije a Laim que se pusiera en contacto con el Palacio Real y trajera al Doctor Raúl, y luego llevé a Lucía y a Carol a la habitación del emperador.
Mientras esperaba la llegada de Raúl, reuní a todos en la sala de estar. Luego, les di a todos unos breves resumen de la situación.
"Cielos, Touya... ¿por qué sigues metiendo las narices en estas locas circunstancias?"
Elze suspiró.
¡No es como si estuviera metiendo las narices en las cosas! ¡Es más como si las cosas se me pegaran a la nariz!
"Aun así, sin tener en cuenta los problemas del imperio... ¿qué hay del príncipe?" Linze murmuró sus preocupaciones, pero todo lo que pude hacer fue rezar. Hubiera preferido teletransportar a todo el mundo a un lugar seguro, pero no había visto antes al príncipe, así que no pude incluirlo en la retirada masiva.
"Pero esto es terrible... ¿Qué pasa si el imperio hace un movimiento contra Belfast pronto?"
"El ejército de demonios es lo más importante aquí. Tenemos que ocuparnos de eso antes que nada". La forma más fácil de hacerlo sería derrotar al general Bazoar, pero... Los ataques mágicos no hicieron nada, y tampoco se me ocurrió una forma de derrotarlo con ataques físicos.
Si usara [Gate] y lo dejara caer desde una gran altura, su Brazalete de bloqueo anularía el daño. Además, es mucho más probable que llamara al Señor de los Demonios antes de eso. Entonces podría volar y hacer un retiro. [Gravity] probablemente tendría la misma falta de efecto. Hombre, que molesto.
Hechizos como [Slip] y [Mirage] funcionaron bien, probablemente porque eran indirectos. Estaba bastante claro que tenía que pensar en algo, pero lo más importante es que... Obviamente tuve que informar de esto al rey de Belfast.

Un golpe de estado en el Imperio era algo enorme, y el rey también tenía que ser informado sobre el surgimiento de un ejército de demonios.
Pero, ¿debería hablarle de Lucía y el Emperador...? Tienen un tratado de paz provisional, pero también son antiguos enemigos....
Brevemente consideré la idea de lo que podría pasar si el rey los quisiera fuera del país. Decidí dejar que se refugiaran en Babilonia. No quería aliarme con ninguna nación en particular, pero definitivamente no podía renunciar a una persona lesionada de esa manera.


Como estaba pensando, Laim trajo al Doctor Raúl. Pensé que era mejor dejar el resto al profesional. Mientras tanto, tenía que hacer planes. Tuve que idear una forma de derrotar al Señor de los Demonios, así como al general que lo controlaba.
¿Puedo quitarle esos artefactos a ese general y vencerlo también...? En realidad... espera, podría ser más fácil de lo que esperaba... Definitivamente podría necesitar algo de tiempo de preparación, pero creo que puedo hacerlo.... Reflexioné cuidadosamente sobre mi idea y llegué a una conclusión sólida. Sí, eso debería bastar.
Había formulado mi plan. Acosar a la gente no era exactamente lo que había que hacer, pero de repente me imaginé el rostro del general, llorando y mendigando. Fue graciosísimo. Antes de darme cuenta, una sonrisa sádica se extendió por mi cara. Todos los que me miraban se echaron atrás un poco.
¿Qué, me veo tan raro?


◇  ◇  ◇

"Su condición es estable por ahora. Sólo necesita reposo en cama y tiempo para recuperarse. Estará despierto muy pronto, estoy bastante seguro." Raúl dejó su estetoscopio y nos dio el pronóstico. Por supuesto, el emperador debería haber sido acribillado por una enfermedad, pero aparentemente no había nada sintomático de eso en absoluto.
Me preguntaba si era el efecto del hechizo [Recovery] que había usado con él. Pero no debería haber sido capaz de purgar la enfermedad del cuerpo. Una vez intenté usarla en Linze para deshacerme de un resfriado, pero no hizo nada.
[Recovery] Era uno de esos hechizos donde los detalles eran un poco oscuros. Sin embargo, no era exactamente un especialista médico, así que no entendía las complejidades de la clasificación de enfermedades. Los virus y los tumores podrían haber sido otro juego de pelota. Decidí no preocuparme demasiado por ello, ya que el resultado final era claramente positivo en ambos sentidos.
"Dios mío... Nunca pensé que trataría al emperador de Regulus... La vida ciertamente te llega rápido". El doctor Raúl sonrió irónicamente mientras

hablaba. Le pedí que mantuviera este asunto en secreto del resto del palacio, sólo por el momento. El plan era informar al rey de la situación una vez que el emperador se despertara.
Desde un punto de vista médico, probablemente entendió que no queríamos poner ninguna tensión innecesaria en el paciente. La presencia de Yumina probablemente ayudó a aumentar su confianza, al menos.
Lucía estaba sentada junto a su padre todo el tiempo, cuidándolo suavemente junto a la cama. Naturalmente, Carol también estuvo al lado de la niña durante todo esto.
"Princesa Lucía... Deberías tomarte un tiempo para descansar. Si acabas desmayándote de cansancio, tu padre se preocupará, ¿no?"
"Muy bien, entonces... ¿Podrías llamarme Lu, por favor? Si está bien, quiero decir." La princesa me miró con ojos inocentes y un tono de voz vacilante. Bueno, si eso es lo que ella quiere, no me importa.
"¡Está bien entonces! Lu, ¿verdad? Eso está bien."
"Sí, gracias. Eso está mucho mejor". Lu levantó la vista con una sonrisa. Noté que alguien me miraba a través de una grieta en la puerta. Que alguien estaba mirando a través de mí. Fue perturbador, honestamente.
¡Eso da miedo! ¿Esa es Yumina? ¿Por qué está mirando así...?
Con eso, la puerta se abrió y Yumina entró. Se puso ante Lu y se inclinó con decoro y gracia.
"Un placer conocerte. Soy Yumina Urnea Belfast, princesa del Reino de Belfast. Hija de Tristwyn Urnes Belfast, rey del Reino de Belfast". Carol y Lu se pusieron rígidas en la repentina presentación, pero rápidamente se recuperaron. Tras unos breves momentos, Lu se puso en pie y se inclinó a su vez.
"Buenas noticias y un placer conocerte. Soy Lucia Leah Regulus, tercera princesa del Imperio Regulus. Hija de Zephyrus Loah Regulus, emperador del Imperio Regulus."
Así que este es un saludo formal entre la realeza, ¿no? Aunque es más adorable que bella o impresionante. Probablemente por su edad, en realidad.
"He oído las noticias, qué horrible. Me alegro de que estés a salvo."

"Gracias. Gracias a la ayuda de Sir Touya, logré escapar a salvo." Lu sonrió como una flor en plena floración.
"De hecho, es maravilloso saberlo. Me hace feliz que mi prometido sea tan desinteresado. Touya es un maravilloso prometido".
"Ah... ya veo..." La flor se marchitó inmediatamente.
¿Ella está bien?
"Mi querida Lucía, ¿podría acompañarme en mis aposentos privados un momento? Creo que tenemos un asunto que discutir."
"¿Huh? ¡Si claro, por supuesto!" Lu siguió a Yumina apresuradamente. Después de cerrar la puerta, el doctor Raúl murmuró algo en voz baja.
"...pelea de gatas..."
"Por favor, no hagas bromas como esa." Personalmente, no me pareció gracioso.
"Bueno, no importa cómo lo mires, has conquistado a esa pequeña princesa de Regulus. Dos princesas enamoradas del mismo hombre... Es una receta para los problemas". Espera, ¿en serio? ¡Pensé que estaba incómoda porque le salvé la vida!
“... ¿Crees que Yumina lo notó?"
"Lo siento chico, pero definitivamente lo ha hecho. Es una dama pequeña, pero su habilidad para detectar rivales es bastante buena, creo." Eso es... preocupante. Espero que esos dos estén bien. De repente, una sensación de malestar me invadió.
No me imagino a Yumina gritando algo como "¡Quítale las manos de encima, libertina!" o algo así... Pero todavía estaba un poco preocupado.
"...no me siento muy bien."
"¿Necesitas un chequeo médico?" No me refería a eso.
"Doc, si quiere volver al castillo, podemos usar [Gate]. Probablemente debería informar al rey, de todos modos."
"Aceptaré esa oferta, entonces." Dejé al emperador al cuidado de Carol y me dirigí a través de [Gate] al palacio real. Entonces, inmediatamente me reporté al rey.
"Y eso es lo que está pasando en el Imperio Regulus ahora mismo..." Expliqué la mayor parte de la situación y propuse que se trazara una línea

defensiva en la frontera más cercana al imperio. También les recomendé que se concentraran en tropas mágicas para evitar bajas en primera línea. Después de eso, hice varios [Gate mirrors] para facilitar la comunicación.
Los [Gate mirrors] eran pequeñas pares de espejo que había encantado con [Gate]. Si se enviaba una carta a través de una, saldría la otra.
Si uno fuera enviado a un fuerte o al frente, permitiría un contacto casi inmediato con la capital.
"Hmph... tener tan buenas y malas noticias en un corto espacio de tiempo... Qué día ha sido éste", murmuró Su Majestad el Rey con un pequeño suspiro.
¿Hm? Pero sólo traje malas noticias... ¿Qué es lo bueno?
"Bueno, seré franco. Yumina va a tener un hermanito o hermanita". "¿Whuh?" Exclamé
El rey me sonrió un poco. Parecía un poco avergonzado.
"Jeje... ¡felicidades! Espero que su esposa dé a luz a un sucesor fuerte." Si es un niño, la probabilidad de que tenga que tomar el trono bajará mucho. Por mí está bien.
"Hm... mis sentimientos están un poco mezclados. Si me sucedieras, Touya, sería muy feliz."
"Pero si tienes un niño, él tomará el trono, ¿verdad?"
"Hoho, ¿estás diciendo que, si tenemos una niña, tomarás el trono?"
“... ¡No, eso no es lo que quise decir!" El argumento del rey fue un poco irritante. No debería haber asignado papeles a gente que aún no había nacido.
"Entonces, ¿qué pretende hacer el emperador...?"
"Uhh... no estoy seguro de lo que está pasando ahí. O huyó con su hija o fue ejecutado, los detalles son confusos". Di una respuesta tan vaga como pude. Quería esperar a que el emperador estuviera al menos estable y consciente antes de explicarlo todo.
"Por ahora, el general tiene un ejército y hay que hacer algo al respecto. Si lo derroto, entonces la invasión debería ser prevenida."

"¡Hoho... pareces muy confiado, muchacho! Confío en que tienes un plan,
¿entonces?" "Bueno, no lo sabré hasta que lo intenté..." Dejé el palacio real después de dar otra vaga respuesta a mis intenciones.
El Señor de los Demonios anuló toda la magia, pero aun así sentí que podía sacarlo con fuerza física. No podía usar [Gravity] en él, pero tal vez dejar caer algo realmente pesado desde arriba haría el truco....
Pero incluso si derrotara a la criatura misma, el general probablemente seguiría teniendo esa resistencia mágica pasiva. Además, su Brazalete de absorción absorbería toda la magia de la zona y llamaría al Señor de los Demonios inmediatamente.
Todo en este mundo tenía magia, por minúscula que fuera. Animales, plantas, insectos diminutos... todas estas cosas tenían energía mágica. Por sí solos no eran nada digno de mención, pero combinados eran geniales. Si su Brazalete podía absorber pasivamente la magia de todo lo que estaba cerca, entonces le daba un poder temible. Fue la naturaleza misma de la magia lo que hizo al Brazalete de absorción algo realmente formidable.
El Brazalete de bloqueo era otra cosa. Al principio pensé que prevenía mis balas, pero era un poco diferente. La barrera se generó a sí misma dependiendo de lo que golpeó al general. Si todo su cuerpo fue golpeado, entonces se desplegaría por todo su cuerpo.
Sin embargo, no parecía bloquear completamente el daño cuando lo hice resbalar.... Continuó cayendo sin importar si estaba herido o no. En general, era un molesto escudo automático. Tenía que hacer algo al respecto.
No había nada más, tendría que usar eso.
Bueno... definitivamente no será divertido para él. Ciertamente no le gustará ni un poquito.
¡Oye, al menos no lo matará! Hay algo positivo para él. Heheh.... Ya estoy deseando que llegue.
Decidí prepararme para la batalla que se avecina. Fui a casa y le pregunté a Linze acerca de cierto artículo que esperaba que existiera en este mundo. Resultó que el artículo no existía aquí, pero había algo similar y considerablemente más poderoso. Sería mi última arma contra él si la magia resultase imposible. Decidí irme y arreglarlo.

Recorrí el mercado de Sandora y finalmente pude conseguirlo. El viejo comerciante me rogó que no lo abriera en ningún lugar cercano, así que lo puse en [Storage]. Quería probarlo antes del gran día, pero no quería que saliera mal ni nada. Decidí que no había necesidad de adelantarme.
Me dirigí al taller e hice que Rosetta creara varias planchas gruesas de hierro. Luego los encanté con [Invisible] y los hice completamente transparentes. Había creado básicamente metal reforzado con las propiedades visibles del vidrio.
Realmente no entendía los aspectos técnicos del hechizo que Leen a menudo intentaba explicarme, pero era lo suficientemente buena para mí y no entendía.
Me sorprendió descubrir que no importaba lo gruesa que fuera la sábana, era completamente transparente. Probablemente podría montar algún tipo de acuario con este método.
Sin embargo, en lugar de desviarme, me concentré en mi objetivo. Puse el artículo que había comprado en Sandora justo en el medio, y luego terminé todo con [Modeling].
Después de completarlo, rápidamente escondí mi arma secreta en [Storage].
"Hmm, dijiste algo sobre el Brazalete de absorción y el Brazalete de bloqueo..." De repente, Rosetta inclinó la cabeza y se cruzó de brazos.
"¿Hm? ¿Sabes algo sobre ellos?"
"¡Estoy bastante segura de que esas cosas estaban destinadas a estar dentro del Almacén de Babilonia, sí señor!"
"Espera, ¿qué? ¿En serio? ¿¡Acaban de caer esas pulseras del cielo en sus manos o algo así!?
"¡Bueno, señor! ¡Han pasado miles de años, señor! ¡No hay garantía de que el almacén siga intacto, señor! ¡Puede ser que varios artefactos y otras cosas similares se hayan caído y ahora estén por todas partes, señor sí señor!"
"Espera un segundo  ¿Alguna vez has oído hablar de un artefacto que le
conceda a su dueño la inmortalidad y el control sobre los muertos?"
"¡Sí, señor! ¡Definitivamente está en el almacén! La doctora Babilonia la selló bien, señor."

¡Lo sabía! ¿Así que la crisis en Eashen también fue causada por eso? Espera, ¿eso no significa que el almacén podría haberse estrellado, o reventado, o algo así? Eso también significa que podría haber una tonelada de artefactos peligrosos que están siendo escupidos ¿no es así...?
"Si se estrelló, ¿qué pasa con la gynoid que maneja el lugar?"
"Tenemos capacidad de teletransportación de emergencia de corto alcance, así que es posible que haya escapado, señor. Sin embargo... La que está a cargo del almacén es una chica descuidada y rebelde, señor. Así que también es posible que los artefactos hayan caído al suelo por otros medios..."
Suena como una problemática robo-niña... Aunque Cesca y Rosetta son igual de malas. Bueno, no tiene sentido preocuparse por eso ahora mismo. No es que pueda hacer algo.
Aparte de eso, mi arma contra el general estaba lista. Cayó la noche, así que regresé a mi casa con Rosetta, y fue aquí donde Carol me dijo que el emperador finalmente se había despertado.
Me alegré de que se hubiera despertado, pero aún estaba un poco preocupado. Sin embargo, Carol puso esos temores a descansar. Ella dijo que se veía mejor que nunca e incluso estaba listo para hablar.
Ella me siguió cuando entré en la habitación de invitados con el emperador dentro. Estaba allí teniendo una conversación casual con su hija. En realidad, se veía muy bien.
"T-Touya, ¡mi padre ha despertado!"
"¿Oh? ¿Este es el legendario Mochizuki Touya?" Lu se giró con una enorme sonrisa en su cara, mientras el Emperador me miraba en silencio. Tenía una cara demacrada y una barba larga y blanca. Casi parecía un ermitaño de montaña.
"Por favor, acepte mis más sinceras palabras de agradecimiento. Salvaste a mi hija, me salvaste a mí... ¡Las palabras por sí solas no son suficientes, pero aun así...!" Inclinó la cabeza ante mí. Honestamente, todo fue un poco embarazoso.
"No se preocupe, Su Alteza. Resulta que estaba en tu capital haciendo un mandado de compras." No importa cómo lo veas, fue sólo una coincidencia. Si hubiera estado allí un día antes, habría sido una historia muy diferente.

"A pesar de todo, estoy agradecido. Que algo tan horrible haya sucedido, me llena el corazón de arrepentimiento".
"Entonces, ¿qué quieres hacer ahora? Aún no he informado al gobierno de Belfast sobre su paradero. Si tienes algún lugar al que preferirías escapar, puedo abrir [Gate] y llevarte allí en su lugar". El emperador se detuvo de repente y me miró fijamente.
¿Tengo algo en la cara?
"Touya... ¿no eres un agente de Belfast?"
"Vivo aquí, así que supongo que podría ser llamado ciudadano. Pero aparte de eso, no sirvo al país formalmente ni nada. Soy amigo del rey, pero no me gusta involucrarme en asuntos políticos". Pensé que debería ir a buscar asilo en un lugar seguro, lejos de cualquier problema político. Tal vez podría ir a ver a su segunda hija, que estaba estudiando en el extranjero o algo así.
El emperador tardó un rato en pensar, y finalmente me dio su conclusión. "Me gustaría reunirme con el rey de Belfast. Idealmente, me gustaría conocerlo confidencialmente....
¿Podría arreglar esto, tal vez?"
"Quiero decir, probablemente podría arreglar eso, pero... ¿Está realmente bien para ti?" "Creo que sí, sí. Ya era hora de que hablara con él sobre el pasado y nuestro futuro juntos".
Hm.... no es demasiado tarde, así que el rey probablemente todavía esté disponible.... Decidí que me llevaría a Yumina conmigo y hablaría con su padre. Dejé al emperador y fui a buscarla.
"Disculpe, ¿puede repetir lo que acaba de decir?"
"Er, bueno... He estado concediendo asilo político al emperador Regulus y a su hija menor. Yo, er.... Siento no habértelo dicho antes." El rey estaba completamente sorprendido por lo que le había dicho. No estaba del todo seguro de cómo tomarlo.
"¿El emperador de Regulus? ¿En mi capital? Hoy es una sorpresa tras otra, ¿no es así...?" No podría decir nada al respecto. Todo menos la reina que se quedó embarazada fue culpa mía... Bueno, no más o menos. Todo fue por mi culpa.

"Así que el emperador desea reunirse con usted, Su Alteza. ¿Qué desea hacer?"
"El emperador desea reunirse, ¿verdad?" El rey se encorvó un poco, entrelazando sus dedos con un suspiro. Reflexionó un rato y luego se puso de pie como si hubiera tomado una decisión final.
"No tiene sentido huir de esto. Abriré negociaciones con él".
"Muy bien, vamos a mi casa.” Usé [Gate] para llevarnos directamente a la habitación temporal del emperador.
El emperador, que estaba acostado en la cama, se sorprendió inicialmente por la repentina aparición de mi portal. Se sorprendió aún más cuando pasamos por allí. Los dos monarcas se miraron fijamente y, al poco tiempo, el emperador apartó la mirada e inclinó la cabeza.
"Por favor, disculpa mi lamentable estado, oh rey de Belfast. Parece que he traído problemas a su nación".
"No te preocupes, emperador de Regulus. He oído las circunstancias de Touya, y sé que no tienes la culpa". El rey se sentó en una silla al lado de la cama. Estaba a punto de tener lugar un debate político de alto nivel. Salí de la habitación. Era mejor dejar que las dos familias reales resolvieran esto.
Carol estaba de guardia fuera de la puerta. Al principio se sorprendió cuando me vio salir de la habitación, ya que había entrado por [Gate] y todo. Me imaginé que se acostumbraría, así que no me importaba demasiado.
"No entres, el emperador está teniendo una discusión política con el rey de Belfast."
"¡¿Tú qué?! ¡¿Cuándo pasó eso?!" Carol repentinamente habló con sorpresa. Tenía el hábito de reaccionar exageradamente a las cosas más pequeñas.
De repente, mis ojos se dirigieron hacia su espada, y recordé algo. Era la cresta de la guardia de su espada. No podía dejar de sentir que lo había visto antes. Ahora, ¿dónde...? ¡Oh, cierto!
"¿Disculpa, Carol? ¿Qué significa el emblema de tu espada?"

"¿Hm? ¿Te refieres al escudo de la familia Rillettes? ¿Qué pasa con eso?" Me dejó mirarlo de cerca. Definitivamente era la misma que había visto antes. La que Renne llevaba encima.
"He visto este escudo en otra parte antes, en un colgante."
"¡¿Qué?! ¡¿Era una piedra de hechizo de viento?! ¡Dímelo, ahora! ¡¿Dónde está la dueña, dónde está ella?!" Sus ojos se volvieron repentinamente agudos y enfocados, y Carol comenzó a marchar hacia mí con pasión en su tono. Claramente tenía sus razones, pero yo aún no las conocía, así que decidí no mencionarle a Renne.
"La dueña murió de una enfermedad. Lo siento, estaba enferma".
"Oh... Ya veo..." En respuesta a mis palabras, Carol vaciló y la fuerza pareció escurrirse de su cuerpo. La persona debe haber significado mucho para ella.
"La dueña de ese colgante era mi hermana mayor. Cuando éramos más jóvenes, nuestro testarudo y estricto padre la expulsó de nuestra casa".
Su hermana mayor, ¿eh? No me extraña que pareciera tan desesperada.
¿Significa eso que Renne es la sobrina de Carol? No se parecen mucho. Carol es rubia, pero Renne tiene cabello castaño. Me pregunto si lo tomó de parte de su padre.
"¿Es la familia Rillettes una casa noble en el Imperio Regulus?"
"La casa no es especialmente rica ni nada, pero descendemos de una de las Doce Espadas del Imperio."
"¿Hm? ¿Qué es eso?"
"Dudo que la gente de Belfast supiera mucho al respecto, pero las Doce Espadas fueron las personas que apoyaron al primer emperador y ayudaron a fundar la nación para empezar. Kir Rillettes la espada gemela, era uno de esos hombres, y es mi antepasado. Pero los descendientes de las Doce Espadas sólo son nobles de nombre hoy en día..." Carol soltó una pequeña carcajada mientras hablaba.
Así que son nobles, pero siguen empobrecidos y en gran medida oscuros... Ni siquiera Laim sabía cuál era su escudo.
"Así que mi hermana mayor falleció... Nuestro padre peleó con ella hasta el día de su muerte, y nunca reconciliaron sus sentimientos  En su lecho

de muerte, lo nombró como su mayor arrepentimiento... Sólo espero que se hayan reconciliado en el otro lado".
"Ah, er... bueno, sobre tu hermana... Ella tiene una hija, lo que significa que tú tienes una sobrina. La chica está aquí, ahora mismo..."
“... ¿Qué?" Carol se quedó sin palabras. Sólo me miró fijamente. No me sorprendió demasiado. Después de todo, debe haber sido mucho para asimilar.
En ese momento, en un momento terrible o excelente, Renne entró corriendo por el pasillo.
"¡Oye, hermano Touya! ¡Señor! ¡La cena está lista!"
"Ah, gracias, Renne. Iré pronto." Renne nos hizo una pequeña reverencia a Carol y a mí. Carol siguió a la niña con su mirada, hasta que dobló la esquina. Entonces, ella volvió a mirarme.
"Esa es tu sobrina. Su nombre es Renne. Antes de contratarla, vivía en los barrios bajos y robaba carteras".
"¡¿Qué...?!"
"Tenía que hacer lo que pudiera para sobrevivir. Su padre era un aventurero que nunca regresó de una misión particularmente difícil. Pero, aunque estaba al borde de la pobreza, todavía atesoraba el colgante de su madre por encima de todo". Carol miró el lugar donde estaba Renne.
“... ¿Te parece bien que hable con la chica?" "¿Ahora mismo? Puedo llamarla, si quieres."
"No, no mientras el imperio esté en ese estado. Quiero que todo se arregle primero. Me alegro de que esté aquí, en realidad. Parece ser un lugar seguro y feliz para ella. Pero me gustaría que conociera a mi madre. La chica... su pelo es rojizo, y sus ojos son diferentes, pero parece casi la viva imagen de mi hermana."
La madre de Carol... Así que esa es la abuela de Renne, ¿verdad? Espero que se conozcan pronto.
Mientras pensaba en eso, Yumina apareció en el pasillo. "Touya, mi padre y el emperador preguntan por ti.”
"¿Por mí?" ¿Qué es lo que quieren? ¡Deliberadamente dejé la habitación para evitar ser atrapado en esto!

El emperador estaba sentado en su cama, aparentemente relajado. El rey también se veía igual de relajado en la silla de noche. Los dos parecían bastante tranquilos, dada la situación. Me preguntaba si las negociaciones ya habían terminado.
"Touya, sobre lo de hoy..."
"¿Hm? ¿Qué hay de lo de antes?" No entendía a qué se refería el rey, pues ya habían pasado muchas cosas hoy.
"¿Es verdad? El rey dice que tenías algún tipo de plan. Un plan para derrotar al General Bazoar". El emperador intervino para aclarar lo que el rey había querido decir. Oh, eso.
"Bueno, sí. Estoy bastante seguro de que puedo derrotar al general. Probablemente pueda quitarle todo el poder al ejército también. Siento que podría recuperar la capital en menos de un día. Probablemente mañana, honestamente".
"¡¿Perdón?!" Todos, aparte de Yumina, se quedaron tiesos por el shock. Yumina hinchó orgullosamente su pecho como si dijera "¡Ese es mi hombre!" a la habitación. Eh... están creciendo un poco.
"Tengo curiosidad. Los miembros del ejército que se unieron al golpe....
¿Intentas castigarlos a todos?"
"No en la misma medida. La ejecución del general es inevitable, ya que él es el cerebro, pero creo que simplemente desterraré a los soldados que se unieron al golpe".
Despedirlos, no es una mala decisión  Bastante justo, en realidad. Es casi
la mitad de su fuerza militar permanente, así que no es como si no pudieran recuperar esos números con el tiempo.
"Mostrar mapa. Imperio Regulus. Corazón del Imperio".
"Entendido. Mostrando el mapa." En el centro de la sala se proyectó un mapa de la capital del imperio.
"¿Qué es esto  ?"
"¿Un mapa de nuestra capital...? ¡Este detalle es increíble  !"
"Este es uno de mis hechizos Nulos. ¿Te gusta esto?" Lu y el emperador parecían extremadamente sorprendidos e impresionados. El rey también se sorprendió. Eso fue raro, podría jurar que se lo había mostrado antes.

"Ejecutar búsqueda. Caballeros Reales de azul. Ejército de pie en rojo".
"Entendido... Búsqueda completa. Mostrando." Una ola roja se pintó a sí misma a través del mapa de la capital. Sentí que había más gente de la que había la última vez que lo comprobé. Probablemente los llamaron de otras ciudades del país. En una esquina del castillo, había un concentrado grupo de puntos azules.
"¿Qué es esto?"
"Es la mazmorra subterránea. Los caballeros restantes probablemente estén allí, pero esto no puede estar bien. Hay tan pocos de ellos...
¿Huyeron? ¿O fueron asesinados...?" El emperador apretó los puños. Estaba comprensiblemente frustrado. Lu de repente habló y me hizo una pregunta.
"Uhm, ¿Touya...? ¿Podrías buscar a mi hermano, por favor?"
"Bueno... sí, creo que puedo hacerlo, pero... ¿Tiene algún rasgo distintivo? Algo que me permita notarlo de inmediato como el príncipe heredero". La función de búsqueda estaba basada en mi percepción subjetiva, después de todo. Podía encontrar miembros del ejército porque yo veía a la gente con uniforme militar como "miembros del ejército".
Pero debido a eso, no puedo buscar a gente que nunca he conocido o visto antes. Sería bueno que tuviera algo que lo hiciera destacar. Como cuando el hermano de Yae tenía una cicatriz en la mejilla.
"¿Algo que distingue...? Um... bueno, tiene el pelo plateado, pero..." Lu estaba pensando bastante. El emperador sonrió un poco al verla esforzarse. Supongo que no destacó demasiado, después de todo. Así que no había nada más. Sólo tenía que entrar en sus recuerdos.
"Lu. ¿Me das tu mano un momento?"
"¿Hm? Sí... ah..." Agarré su pequeña mano con la mía. La cara de Lu de repente se puso roja como una remolacha, así que hablé e intenté que se calmara.
"Cierra los ojos e imagina a tu hermano para mí. El recuerdo más reciente de él se puede reunir."
"S-Sí..." Presioné mi frente contra la de Lu mientras se concentraba. Tomar un recuerdo del emperador probablemente hubiera sido más fácil, pero no quería empujar mi cabeza contra otro tipo. Me hizo pensar en la princesa

de Refreese. Seguramente tendría un día de campo con un concepto como ese.
"¡¿Ahhh?!" "Concéntrate, ahora."
"¡Sí!" Honestamente, Lu era bastante linda cuando estaba nerviosa, pero no era el momento para eso. Concentré mi energía y lancé el hechizo.
"[Recall]." Una cara vaga comenzó a aparecer en mi mente, y la imagen gradualmente se hizo más clara. Su pelo era plateado y tenue, pero no era especialmente distinto... Su cara, por otro lado, era extremadamente suave. "Espera... si este es el príncipe heredero... entonces ya lo he conocido."
"¡¿Qué?!" Todos en la habitación gritaban sorprendidos.
No hay ninguna duda. Cuando la capital estaba bajo asalto... Salvé a un joven caballero de un grupo de soldados. Y.… ese era el príncipe heredero, aparentemente. ¡¿Intentaba escapar disfrazado?! Ah mierda... ¡Lo dejé allí en una cama!
"Buscar. El príncipe heredero del imperio".
"Entendido....... Búsqueda completa. Mostrando." Un alfiler verde cayó sobre el mapa de la capital. Se estaba moviendo, lo que significaba que debía estar vivo. Eso fue un alivio.
"Está vivo, entonces... ¿En dónde se encuentra?"
"Ese es el hogar del general al occidente de nuestro imperio, Romero. Maravilloso, parece que mi hijo está a salvo."
¿Está a salvo? Pero está con el ejército... Justo cuando pensaba eso, el emperador se rio.
Entonces habló como un verdadero lector de mentes.
"No todas las divisiones del ejército operaban bajo el mando del general Bazoar. El General Romero era una fuerte fuerza opositora al plan propuesto por Bazoar de usar demonios para reforzar nuestras tropas. Probablemente se hizo cargo de la situación y le ofreció refugio a mi hijo".
Ya veo... Así que no todos los soldados siguen ciegamente a Bazoar. Supongo que eso tiene sentido... Estará a salvo allí por ahora, pero no creo que nos quede mucho tiempo.

"Entonces iremos a la capital mañana por la mañana."
"¡Espera un momento! ¿Estás seguro de que está bien? ¡El ejército oponente es masivo, y tienen la habilidad de llamar a refuerzos demoníacos!" El emperador entró en pánico e intentó detenerme. Entendí de dónde venía. Si fuera una persona normal, yo también tendría mis dudas. Pero no tenía intenciones de perder. También fue una situación similar en Eashen.
"Lo resolveré, no te preocupes. Tengo compañeros en los que confío, después de todo." Miré a Yumina, y ella me asintió con firmeza. El emperador también parecía aliviado por nuestra confianza mutua.
"Mañana por la mañana, entonces... ¿Me llevarás contigo?"
"¿Estás seguro de eso? Será peligroso. Probablemente sería más seguro esperar aquí". "No, tengo que ver esto con mis propios ojos. Es lo menos que puedo hacer como emperador de la nación".
Hmph, si va a ser así... Bueno, no puedo dejarlo aquí después de eso, pero tampoco puedo ponerlo en primera línea.
"Que la Orden de Caballeros de Belfast sirva como guardias del emperador. Deseo ver a Touya en batalla, yo mismo." El rey presentó una oferta, y el emperador la aceptó con gratitud. Supongo que las cosas podrían estar bien después de todo, entonces.
Decidí que a la mañana siguiente iríamos a la capital, junto con el emperador y un grupo de caballeros.
Usé [Gate] para ver al rey regresar al palacio, luego dejé la habitación del emperador.
Salí a la terraza y llamé a Kokuyou, Sango y Kohaku. Tuve que hacerles algunas preguntas sobre la invocación de la magia. No iba a entrar con estos tipos, después de todo. Necesitaba pedir refuerzos.
"Así que lo que estás diciendo es... mientras que la bestia invocada es completamente aleatoria, si contratas a un ser lo suficientemente alto de una cierta familia de criaturas, entonces puedes invocar libremente a cualquier criatura de nivel inferior en esa misma familia."
"Eso es correcto. Como mi señor contratado, puedes convocar a casi cualquier tipo de bestia bruta, típicamente con colmillos o garras."

"Y en nuestro caso, puedes convocar a cualquier bestia con conchas o escamas." Kokuyou y Kohaku me explicaron sus especializaciones. En efecto, como una extensión de mi habilidad para visitarlos, podría visitar a cualquier mamífero de cuatro patas o criatura reptil. Para comandar tal poder... realmente eran dignos de su estatus de Bestia Celestial.
"Sería mejor si pudieras contratar con el amo de cada familia. De esa manera, una vez que le hayas dado un nombre a su líder, toda la tribu estará a tu disposición. Después de todo, la práctica no se limita a los demonios". Kokuyou se rio un poco mientras hablaba.
“Bueno, lo intentaré... Er... ¿qué debería ir a convocar?"
"Si me permite sugerirle una... Cerberus tiene un excelente potencial de combate". Reconozco ese nombre. Cerberus es el sabueso guardián del Hades, ¿verdad? Grande, negro y tres cabezas, si mal no recuerdo. No veo ningún daño en convocarlo...
Esa tarde, llamé a innumerables bestias. Llamé a uno, le puse nombre, llamé a otro, le puse nombre... Francamente, terminé nombrándolos al azar al final. Esperaba que me perdonaran, pero no era como si tuviera una reserva de nombres lista o algo así....
Después de eso, me fui a la cama temprano. Necesitaba estar preparado para el día siguiente. Así de fácil, llegó la mañana siguiente. Me paré sobre un tejado en un rincón de la capital del imperio.
Saqué mi Smartphone para confirmar la hora. Eran las ocho de la mañana. Intenté abrir un portal directo al castillo, pero no funcionó. No me sorprendió. Sabían que podía teletransportarme, así que era natural que levantaran una barrera para contrarrestarlo.
Me acompañaban Elze, Linze, Yaé, Yumina, Kohaku, Kokuyou y Sango. Su Majestad el Rey de Belfast, así como Su Alteza el Emperador de Regulus estaban allí también, acompañados por el General León, el Comandante Adjunto Neil, Lyon, y algunos otros miembros de la Orden de Caballeros de Belfast. Y, aunque no quería traerla, Lu estaba aquí con Carol como su guardia personal.
Les dije a todos los demás que esperaran aquí por el momento. También dejé [Gate] abierta junto a ellos, por si acaso necesitábamos realizar una retirada táctica. Estaba programado para cerrarse un minuto después de que alguien lo atravesara, para evitar que el ejército enemigo invadiera a través de él. Aunque no pensé que llegaría a eso.

"Ahora, para la declaración de guerra... Uhh.... Reproducción de vídeo en el cielo de esta ciudad."
"Entendido. Iniciando reproducción". Una gran pantalla grande fue proyectada a través del cielo sobre la capital del imperio. Tenía unos doscientos metros de diámetro. Definitivamente era lo suficientemente grande para ver a la distancia, no pensé que sería apropiado tener una pantalla tan grande a corta distancia, de todos modos.
También incluí una fuerte pista de audio junto al video, ya que tenía que asegurarme de que todos los de abajo prestaran atención. La música que elegí fue "Ride of the Valkyries" de Wagner. Reduje el volumen de la música de acompañamiento y desvanecí el audio del vídeo que habíamos grabado esa misma mañana. El emperador apareció en el video.
"Pueblo del Corazón del Imperio. Soy el gobernante del Imperio Regulus, Zephyrus Loah Regulus. La situación es la siguiente. El ejército permanente ha organizado un violento golpe de estado. Por favor, acepte mis más sinceras disculpas por la carnicería causada en su nombre. Intento sofocar esta rebelión de una vez por todas, así que por favor manténganse a salvo hasta entonces. Tranquilo, y descansa en paz. Mientras hablo, mis guerreros dan pasos para retomar la ciudad de los insurgentes. Permanezcan en sus casas".
"Dios mío, ¿así es como sueno?" El emperador se giró hacia su hija, pareciendo bastante sorprendido. No debería haberme sorprendido mucho de que reaccionara así. Después de todo, pocas personas en este mundo habían escuchado sus propias voces.
"Ahora, este es un mensaje para el ejército que está preparando el golpe. Tengo mis defectos, lo admito. Y así, dejaré que sus voces sean escuchadas, pero esta no es la manera de llamar mi atención. Te ofreceré una oportunidad para que te rindas. Si se quitan los uniformes ahora, serán perdonados. Pero para aquellos de ustedes que todavía están vestidos con sus uniformes militares para el momento en que cuente hasta diez  Le
aseguro que mi juicio será rápido. La cuenta atrás comienza ahora. Uno... dos..." Una pantalla más pequeña fue proyectada frente a mí, mostrando los soldados uniformados marcados en rojo en el mapa. La ciudad estaba llena de ellos, pero uno por uno su número bajó. Parecía que muchos de ellos estaban escuchando al emperador, y descartando sus uniformes.
"Los hombres que permanecen en sus uniformes... ¿vamos a atacarlos?"

"No tenemos elección. Pero preferiría que atacaras para detener o mutilar, en lugar de matar".
"Muy bien." La imagen del emperador, muy por encima de nuestras cabezas, seguía contando hasta diez. Al hacerlo, los puntos rojos en mi mapa comenzaron a reducirse en número. Sin embargo, dos tercios de la capital aún estaban rojos.
"Nueve... y diez. Tu oportunidad de rendirte ha terminado. Procederemos a retomar la capital por la fuerza." La pantalla gigante desapareció junto al emperador gigante. Una trompeta empezó a sonar. Esta vez fue la "Light Cavalry Overture" de Suppe.
Muy bien, hora de empezar.
"Fijen a los soldados uniformados. Invocar [Parálisis]."
"Entendido....... Objetivo fijado, confirmado. Invocando [Parálisis]." Hubo varios gritos que resonaron por toda la capital, pero noté algo extraño. Los puntos rojos no disminuyeron en número en absoluto.
¿Qué demonios está pasando aquí? Oh, espera... obviamente. Paralizarlos no cambia lo que son. Los soldados son soldados, independientemente de si pueden caminar o no.
"Mostrar a los soldados incapacitados como alfileres amarillos."
"Entendido". Aproximadamente la mitad de los pines se transforman en amarillos. Menos de lo que esperaba, en realidad. Me imaginé que una cantidad sorprendente de soldados tenían talismanes mágicos o una resistencia mágica anormalmente alta. Eso no era prometedor.
"¡Touya-dono, por allí!" Yaé señaló hacia el castillo. El enorme Señor de los Demonios estaba arrasando con ella. A su alrededor había un inmenso enjambre de demonios, tanto en el cielo como en el suelo. Había muchos de ellos, muchos tipos diferentes también. Conté docenas y docenas de ellas en mi pantalla.
"Creo que es hora de que llamemos a nuestra propia caballería." Enfoqué mi magia, y un círculo mágico apareció en el suelo.
"Adelante, Oscuridad. Busco a un Guardián del Infierno: ¡[Cerberus]!" Una niebla oscura empezó a salir del círculo mágico, y un perro de tres cabezas salió arrastrándose de él. Ahora mismo era del tamaño de un perro normal, pero una vez que cambiara a modo de batalla sería del tamaño de un león.

Continué gritando a las diversas criaturas con las que me había pasado la mayor parte de la tarde de ayer.
Llamé a grupos de Lagartos, a una pandilla de Grifones, a una compañía de Tortugas Blindadas, a una banda de Ligeros de Sangre, a un pelotón de Oso de Poder y a un regimiento de Caballeros Lagarto. Por sus poderes combinados, eran mi propio ejército de monstruos.
Ahora que lo pienso, ¿es realmente justo llamar a Kohaku y a las otras Bestias Celestiales? ¡Todo lo que invocamos eran monstruos aterradores! Supongo que no debería pensar mucho en ello. Decidí no detenerme en el tema, sino que decidí dar mi siguiente orden.
"Objetivo fijado. Los demonios. Invoca [Shining Javelin]."
"Entendido. Invocando [Shining Javelin]." Varios círculos mágicos aparecieron en el cielo, y la luz llovió sobre mis enemigos.... Pero los demonios estaban ilesos.
"Los ataques fueron repelidos por una barrera invisible. Ningún efecto registrado."
Bueno, eso no es sorprendente. El Señor de los Demonios ofrece resistencia mágica a todo lo que está de su lado. Sólo significa que tendremos que darles una paliza física.
"Bestias convocadas, seguid las órdenes de Kohaku, Kokuyou y Sango. Yaé y Elze, únanse a ellos. Yumina, Linze, se paran en las líneas traseras con Cerberus y usan ataques de largo alcance a través de magia y armas. Haré una línea recta para llegar al Señor de los Demonios y el general".
Kokuyou, Sango, y Kohaku repentinamente desaparecieron en una bocanada de humo. Un sonido de estallido resonó, y reaparecieron en todas sus formas. Había pasado mucho tiempo desde la última vez que estuvieron en su verdadera forma, así que les dije que podían ir a por todas.
"Está bien, me voy."
"...contaré contigo." Miré al emperador y le informé de mis planes. Luego, salté por los tejados y me dirigí al frente.
Elze, Yaé, Sango, Kokuyou y las tropas de tierra cargaron por las calles de la ciudad. Mientras tanto, Kohaku, yo mismo, y los Griffin subimos por los tejados hacia un grupo de Demonios voladores que llegaban.


"No exageres ahora, y recuerda... apunta a sus alas. Los tipos en el suelo deberían ser capaces de eliminarlos una vez que caigan". He dado órdenes a los Griffin. Los demonios terrestres ya se estaban enfrentando a los demás en las calles, y un segundo grupo de demonios voladores ya estaba llegando. Necesitaba sacar los aerotransportados tan pronto como fuera posible.
"Erm.... John, espera, ¿eres John o Paul? Oh, ¿George? Muy bien. Vosotros tres, por el flanco izquierdo. ¿Ringo? ¡Toma la derecha!" Los Grifones dieron un grito de guerra cuando atacaron desde dos lados diferentes. Todos los Grifones me parecían iguales, ¡así que no fue exactamente mi culpa! Hice una nota mental para comprarles collares de diferentes colores.
Cuando salté de tejado en tejado, invoqué [Almacenamiento] y saqué una espada mithril. Tenía cuarenta centímetros de ancho y unos dos metros de largo. Mithril era ligero por defecto, y se hizo aún más ligero cuando reduje su peso a través de [Gravity]. Convirtió esta enorme hoja en una sola mano.
Salté por encima de un demonio enemigo. Entonces, mientras me lanzaba hacia ellos, invoqué [Gravity] para que aumentara masivamente el peso de mi arma.
Era tan poderoso que el demonio fue partido por la mitad instantáneamente. Rápidamente cambié el peso de nuevo y lo reduje a una cantidad manejable.
Poder cambiar el peso de mi arma sobre la marcha fue excepcionalmente útil. Un demonio me atacó por la derecha, así que rápidamente lo corté por la mitad, pero esta vez era una rebanada horizontal, en vez de vertical.
Necesitaba asegurarme de que era el momento adecuado o podría lastimarme los brazos. Sentí que le estaba cogiendo el truco. Honestamente, podría haber estado bien sin usar [Gravity], ya que la espada estaba haciendo un buen trabajo cortando cosas.
Kohaku saltó cerca de mí y le cortó las alas a un demonio con unas temibles garras.
"¡Kohaku! ¡Te dejaré el resto a ti!" "¡Muy bien! ¡Buena suerte, mi señor!"
Combiné [Boost] y [Accel] para hacer rápidamente una línea de fuga hacia el castillo. Razoné que, si podía derrotar al general, todos los demonios desaparecerían y la lucha sería ganada.

Salté de techo en techo, usando el ímpetu para propulsarme hacia el patio del castillo.
Después de aterrizar, un grupo de soldados me rodeó inmediatamente.
Rápidamente salté al aire y saqué a Brunilda, disparando una salva de balas de parálisis hacia los hombres de los alrededores.
Bueno, si [parálisis] no funciona, entonces supongo que estas balas también son inútiles.
Tendré que contenerme contra ellos por el momento.
Había despertado la atención del Señor de los Demonios. Se giró hacia mí y disparó una especie de rayo rojo de sus ojos.
¡Santa mierda! El rayo golpeó un área en el suelo cerca de mí. Estaba ardiendo. ¡¿Tiene ojos de láser?!
Seguía disparándome olas de calor desde lejos, mientras los demonios más pequeños me rodeaban desde todos los ángulos.
Me las arreglé para separarlos bastante fácilmente usando mi gran espada mithril. Los demonios normales definitivamente no eran muy fuertes. Eran más un dolor en el culo que cualquier otra cosa, en realidad.
El Señor de los Demonios finalmente detuvo su aluvión de calor. Guh... ya era hora.
De repente, la electricidad comenzó a acumularse alrededor de su cuerpo. Parecía que los cuernos del Señor de los Demonios actuaban como una especie de pararrayos. Eventualmente, acumuló una enorme carga, y la luz destelló alrededor de su cuerpo en varias enormes masas arremolinadas.
No tengo ni idea de lo que está haciendo, pero no parece seguro en absoluto.... Tiene que estar cargando algo, ¿verdad?
"¡¡¡Gruuugaaaaaaaaaaah!!!" Atacó y soltó lo que parecían ser varios relámpagos serpenteantes. Evité los ataques, pero golpearon un edificio detrás de mí y causaron estragos absolutos en un pequeño vecindario.
¿Ahora tiene una barrera láser...?
Esto fue algo del siguiente nivel. Debe haber sido el último ataque del Señor de los Demonios. Si sigue así, podría arrasar toda la ciudad.

"Nngh." Sentí una sensación repentina. Mi energía mágica estaba siendo extraída de mi cuerpo. ¿Está absorbiendo mi energía para compensar la carga que acaba de soltar? ¿Está el general cerca y haciendo esto?
Incluso si mi poder mágico fuera absorbido, sería capaz de recuperarlo casi al instante. En otras palabras, el Señor de los Demonios podía lanzar tantos rayos como quisiera.
Fue un ataque sin fin. Podría hacer uso de mi propia magia y usarla contra mí.
Utilicé [Accel Boost] para correr por el lado de la pared del castillo como un ninja, y luego reboté en él.


Salté por encima de la cabeza del monstruo y giré mi espada hacia él. Entonces, bajé la gran espada del Mithril justo sobre su cabeza.
"¡Hora de dormir!" Hice caer la espada, y el Señor de los Demonios cayó al suelo. Aunque anulara la magia, eso no significaba nada. Esto seguía siendo una espada, con efecto mágico o sin él.
Aunque claramente tomó daño, no pareció estar seriamente herido. Bueno, uno de sus cuernos estaba abierto, al menos. Para sobrevivir a un golpe como ese, debe haber sido muy resistente. Claramente tenía un cráneo grueso.
El Señor de los Demonios trató de estabilizarse con su brazo y volver a levantarse, que fue cuando descargué mi asalto final.
[Slip]. Su brazo se resbaló, haciendo que cayera al suelo y exponiendo sus hombros y espalda. Salté a la acción, cortándole las alas con mi espada.
"¡¡¡GyAaAAaauauuuuuuuuUuggGGghghhhhh!!!!" Mientras el Señor de los Demonios gritaba, terminé el trabajo disparando numerosas balas a sus pies.
El Señor de los Demonios comenzó a caer para siempre. No podía volar, ya que no tenía alas. Nadie podría venir en su ayuda.
Cada vez que la bestia caía, el suelo retumbaba y temblaba. Tendría que disculparme con cualquiera que viva cerca más tarde.
Dejando atrás al Señor de los Demonios, salté al gran balcón. El general Bazoar estaba allí, pálido y horrorizado.
"¿Listo para su castigo divino, General?"
"¡¿Quién eres tú?! ¡Ese era un Demonio Superior! ¡Un hombre solo no puede derrotarlo...!"
"No importa lo que digas, payaso. Ya lo hice." Mientras hablaba, hice un gesto al Señor de los Demonios, que aún estaba cayendo en el infinito.
Pero me costó mucho más de lo que esperaba... ¡Mi espada mithril está torcida después de ese último ataque! Está seriamente dañada...
"Hmph... ¡No me harás lo mismo a mí, sin embargo! Mi Brazalete de bloqueo hace que los golpes físicos no tengan sentido, ¡y todavía tengo la habilidad de anular hechizos! Incluso si eso fallara, ¡mi Brazalete de absorción aún absorbería cualquier magia entrante de todos modos!"

Tch... Supongo que es consciente de cómo funciona mi [Slip] ahora... Suponga que eso significa que no bailará la misma melodía si la vuelvo a usar.
"El emperador no murió, pero no importa. ¡Éste ya no es su dominio! Me convertiré en el nuevo emperador. Y luego, usaré el poder de los demonios para derribar a Refreese, Belfast, Mismede, ¡y todas las demás naciones occidentales! Bajo una sola bandera, ¡el Imperio Regulus renacerá!
¡Renacido como el Imperio Bazoar!" El general empezó a reír como un loco.
¿Cómo espera mantener su ejército, exactamente? No puede seguir sacrificando gente, ¡no es sostenible! Este hombre está completamente delirando, no hay manera de salvarlo.
No vi ninguna otra opción, así que decidí quitarla de mi almacén. Mi arma secreta, un cubo de tres por tres metros, estaba ahora sentada en el balcón. Aparte de la base, estaba totalmente hecha de un material transparente, similar al vidrio. Se podía ver claramente el interior.
En el centro de esta caja transparente había una asquerosa criatura babosa. Estaba descolorido y casi parecía tóxico. Aun así, a pesar de la coloración, no era venenosa en absoluto. De hecho, fue mayormente inofensivo. Mayormente inofensivo.
"¿Qué es esa cosa?"
"Esto, amigo mío, es un limo de lodo. Son una parte maravillosa de un ecosistema estándar. Viven en el agua y la limpian. Pero, ellos tienen una cosa bastante horrible acerca de ellos. Alrededor de una hora después de la muerte, comienzan a desprender uno de los olores más desagradables conocidos por el hombre. Bueno, se supone que desaparezca después de dos horas, o eso dicen... ¿Pero este? Bueno, murió hace una hora". Como le expliqué, sonreí al general y le di una mirada de reojo.
"No te atreverías..."
"[Gate]." Un círculo mágico apareció debajo del general y se hundió en él como arenas movedizas. No lo atacó directamente, así que la anulación no se activó. Era un hechizo que conectaba dos lugares, después de todo... Y mi glorioso plan dependía de adónde lo acababa de enviar.
El general reapareció instantáneamente dentro de la caja de cristal. Y entonces, comenzó el espectáculo.

"¡GHAGUAAAAAAA!" Desde el interior de la gruesa chapa de hierro que había encantado que pareciera vidrio, el general empezó a gritar. Se apretó la nariz, pero ya era demasiado tarde. Su cara se puso más pálida que antes y empezó a sudar balas.
"¡¡Ghaugh!! ¡¿Qué es este olor?! Es... ¡N-No! ¡Por favor! ¡Me duele!
¡Duele!" Debe haber apestado tanto como pensé que apestaría ahí dentro. El general empezó a ponerse morado.
Mi mundo original tenía algo conocido como fermentado. Era una especie de arenque fermentado. Se decía que el olor era uno de los más atroces de la realidad. Pero parecía que el olor del limo era aún peor que eso. El general parecía listo para desmayarse. Levanté un poco la frente mientras veía al hombre luchar. Intentó concentrar su magia en una de las ventanas, pero la dejó caer. Era imposible para él canalizar una vasta energía mágica con una mano, y tenía su mano derecha firmemente plantada alrededor de su nariz. Eventualmente, se rindió y comenzó a sentarse en el rincón del palco, balanceándose hacia adelante y hacia atrás. Estaba llorando.
Me preguntaba si estaba tratando de esperar, pero sabía que sería inútil.
Sus alrededores estaban enteramente compuestos de mal olor. Su cara se retorcía de asco y agonía cada vez que respiraba. Todo lo que podía inhalar era el fétido y nocivo olor de la derrota.
"¡¡¡¡Auugh!!!! ¡¡¡Haz que se detenga!!!!" Su estoica fachada empezó a desmoronarse. Su cara estaba llena de lágrimas, sudor y moco. Había una pequeña [Gate] en la parte superior de la caja para permitir que entrara aire fresco, ya que no quería que se asfixiara. Lo conecté a un lugar inestable en lo alto de las montañas, así que a lo sumo habría molestado a algunos animales.
Comenzó a tener convulsiones. Ya ni siquiera podía concentrarse en su propia respiración. Cayó de rodillas y se inclinó hacia delante. Se le veían los blancos de los ojos, que se le habían vuelto contra la cabeza. Estaba completamente desmayado.
Originalmente había considerado enviarlo al medio del mar, pero... Seguramente volvería a convocar al Señor de los Demonios y lo haría volar.
Entonces, consideré enterrarlo en esta caja en el fondo del mar, pero nunca había estado allí, así que no era como abrir [Puerta] sería especialmente fácil, tampoco.

De acuerdo, supongo que ha terminado, lo transportaré ahora... Abrí [Gate] y lo saqué de allí, pero inmediatamente me arrepentí.
"¡¿Ghaughaguh?!" ¿¡Qué demonios es ese olor!? ¡Huele como si un montón de basura se hubiera cagado en una pila de productos sanitarios usados! SANTO CIELO, HAZ QUE SE DETENGA. Inmediatamente cerré [Gate], pero el olor no se detuvo. ¿Viene del general? ¡Qué asco!
Rápidamente le quité los Brazaletes y lo puse de nuevo dentro del contenedor. Se decía que el limo del lodo dejaba de exudar un hedor después de estar muerto durante dos horas, pero me preguntaba seriamente lo contrario sobre las cosas que el olor había infestado. El hedor era tan fuerte que me preocupaba que nunca desapareciera.
En segundos, el ejército de demonios desapareció. El Señor de los Demonios dejó de resbalar y también se desvaneció en la nada. Sin los Brazaletes, la línea mágica de suministro había sido cortada.
Con eso, los demonios fueron derrotados. Sólo quedaba el ejército regular. Decidí abrir [Puerta] y llamar al emperador y a otros.
"Realmente lo has hecho... Increíble..." El emperador habló en un tono asombrado, mirando al general todo el tiempo.
"Ciertamente huele bastante mal." Lyon se tapó la nariz mientras hablaba.
"Lo siento, es el hedor de muerte del lodo... Un poco de ese hedor terminó saliendo. Cielos, es bastante potente". El hedor salió de los dos artefactos que el general usó una vez.
El Brazalete de absorción y el Brazalete de bloqueo, ¿eh? Son herramientas útiles, de eso no hay duda, pero... Apestan. Apestan mucho. Hasta mis dedos apestan un poco, y apenas los toqué.
Dado que este era el estado de los Brazaletes, temía pensar en el propio general.
Los Caballeros de Belfast se dirigieron a la mazmorra para liberar a los Caballeros de Regulus. Mientras lo hacían, el emperador y yo nos instalamos en el balcón para otra transmisión. Necesitábamos informar a la gente sobre la situación, después de todo.
Esta vez, la transmisión fue en vivo. Levanté mi Smarpthone y empecé a filmar al emperador.

"Ciudadanos del Corazón del Imperio, me disculpo por lo que ha ocurrido este día. El líder del golpe ha sido detenido, y nuestra capital está una vez más en manos de los justos. Gracias por su comprensión." La proyección se desplazó para mostrar al general. Estaba inconsciente, los ojos volteados sobre blanco, los mocos corriendo por su cara, y la baba goteando por su boca. Esperaba que los otros miembros del ejército se rindieran después de ver algo tan horrible.
Esto puede ser visto como un poco cruel, pero... es necesario.
"Te prometo ahora que trabajaré más duro. Esto no nos volverá a pasar como pueblo. Desde el fondo de mi corazón, por favor acepte mis sinceras disculpas. Lo siento mucho". El emperador inclinó un poco la cabeza.
Se disculpa... Honestamente había oído que era bastante arrogante, pero quizás la enfermedad le había infundido algo de humildad.
Después de la transmisión, el emperador miró al general con ojos tristes. "¿Pasa algo malo?"
"No es nada... Siento que este hombre es un tipo lamentable. Sus sentimientos por el imperio eran sinceros, eso lo sé. Se alistó en el ejército a una edad temprana y quería marcar una verdadera diferencia. En cierto modo me recuerda a mí cuando era más joven. Si no hubiera caído enfermo, podría haber terminado siguiendo un camino similar. Me entristece pensar en ello..."
"Aun así, los crímenes de este hombre son imperdonables." Convocó a una legión de demonios y monstruos. Cada uno fue convocado a costa de varias vidas humanas, lo que significa que tuvo que haber matado a mucha gente en su loca campaña. No todas esas personas fueron condenadas a la cárcel o a la ejecución, tampoco. Y honestamente, no habría estado bien, aunque lo estuvieran.
"Lo entiendo bien. Un crimen es un crimen. Debe expiar sus pecados. Ha causado gran dolor a nuestro pueblo, y no mostraré indulgencia". El emperador soltó una pequeña y triste risa. Después de todo, él también fue una víctima en todo esto.
"¡Mi señor!" Un grupo de caballeros salieron corriendo al balcón y se postraron inmediatamente.
¿Eran estos los que estaban confinados en el calabozo? Un hombre mayor de pelo negro con un ojo se adelantó y se inclinó sobre una rodilla.

"Mi señor, ¡¿cómo puede ser esto?! ¡Pareces estar bien de salud una vez más!"
"¡Estoy bastante bien, caballero comandante Gaspar! Es todo gracias a la magia del increíble joven Touya. Por su poder, he recuperado toda mi fuerza. ¡Es también por su poder que el General Bazoar fue derrotado!"
"¡¿Qué?!" El caballero comandante me miró fijamente, con los ojos muy abiertos y asombrado. El emperador simplemente asintió y sonrió. No estaba tan seguro de que fuera por mí, pero... Pensé que probablemente fue ese hechizo [Recovery] que lancé.
Elze y Yaé aparecieron, cabalgando sobre la espalda de Kohaku. Estaba en plena forma, después de todo. Sango y Kokuyou estaban flotando cerca, pero estaban en sus formas pequeñas.
"Está todo hecho, al menos por ahora. ¡La mayoría de los soldados se rindieron!" Elze saltó de Kohaku y se presentó.
Bien. Me alegro de que los soldados restantes hayan sido atendidos. Mejor aún, ver que estos dos están sanos y salvos.
"Ahora, detengan a los soldados inconscientes. Sin embargo, perdona a aquellos que rindieron sus armas durante la llamada inicial."
"¡Sí, mi señor!" El emperador dio una orden al Caballero Comandante Gaspar, quien partió de inmediato.
Supongo que los disturbios se calmarán ahora... Me alegro de que nada importante terminara pasando al final. Ahora no tengo nada que hacer más que dejárselo a la gente del imperio.
Oh, whoops... Tengo que recordar a todas esas criaturas que llamé primero, ¿no?
Todos los soldados del Imperio Regulus que se habían derrumbado fueron acorralados y puestos bajo custodia. Inmediatamente fueron licenciados deshonrosamente del ejército permanente y luego interrogados sobre sus otros posibles crímenes.
Aparte de una banda específica de instigadores, se descubrió que la mayoría de los soldados simplemente seguían órdenes y no participaban en ninguna actividad delictiva grave. Naturalmente, los que instigaron deliberadamente la rebelión serían objeto de la más grave de las sentencias, pero los que participaron también tendrían que ser castigados.

Aun así, estaba seguro de que estarían agradecidos de saber que no iban a ser asesinados, al menos.
El emperador ordenó a las tropas restantes que salieran a los distintos pueblos y ciudades del país. Al parecer, el mantenimiento de la paz es la prioridad número uno para los próximos días.
Los jefes de Estado cautivos también fueron liberados de sus confines. El general Romero también trajo al príncipe heredero al palacio. Cuando el chico me vio, se sorprendió. Realmente era el chico que salvé durante la crisis.
Se había disfrazado de caballero para escapar del castillo, pero debido a ese traje se encontró bajo el ataque de los soldados rebeldes.
No me impresionó lo que vi en él, para ser honesto. No tenía mucha presencia dominante... Pero parecía tener un corazón gentil, así que estaba seguro de que saldría bien.
"Estamos verdaderamente, tan verdaderamente en deuda con ustedes este día. Touya, hombre muy digno... no sólo me has salvado la vida, sino la vida de mi único hijo e hija. Por favor, diga su precio. ¿Cómo podría recompensarte por esta hazaña?"
"Por favor, no te preocupes, sólo sucedió que resultó así, honestamente... Fue más coincidencia que heroísmo o algo así". Decliné educadamente la ridícula oferta del emperador. Realmente no quería nada de él. Después de escuchar eso, sin embargo, el rey de Belfast soltó una risita.
"Esas cosas no le importan a mi hijo Touya. De hecho, tratamos de darle un puesto noble en Belfast, pero él también lo rechazó. Al final, logramos llegar a un acuerdo sobre una casa considerable y una suma de dinero....
¡Pero preferiría que se conformara con mi hija! Hohoho!"
"Hohoho... Entonces, ¿qué te parece esto? Me sentiría honrado si aceptaras a mi Lucía. Si las dos princesas de Belfast y Regulus se unieran al mismo hombre, se crearía una unificación más poderosa entre las dos naciones que nunca antes".
"Espera un momento." La discusión empezó a ir a lugares extraños, así que estaba a punto de decirles que pararan. En vez de eso, sin embargo, Yumina fue la que habló. Me preguntaba qué iba a decir.
"Esto no es un mero arreglo político, he hablado con la princesa Lucía. Ella siente lo mismo que yo y las demás por Touya, y por lo tanto estaría más

que feliz de convertirse en su prometida. Tienes razón, mejoraría las relaciones entre nuestras naciones, pero lo importante aquí es que también es lo que ella quiere". Me quedé estupefacto. ¿Qué demonios estaba diciendo Yumina?
"Yo... creo que está bien, también..." dijo Elze. "Sí, yo también", dijo Linze.
"No tengo objeciones a tal arreglo, no las tengo", dijo Yaé. Todas las otras chicas que estaban prometidas para casarse conmigo habían hablado a favor de esta nueva incorporación.
Todo en lo que podía pensar en ese momento era en la simple frase, “Et tú, ¿Brute?" ¡He sido traicionado en el nivel más profundo posible! Quiero decir, ¿por qué no tuvieron en cuenta mis sentimientos en el asunto?
"Espera un maldito minuto, ¡¿no puedo opinar sobre esto?!" La conversación parecía dirigirse en una sola dirección hacia "Las opiniones de Touya no son válidas", ¡así que tenía que decir algo! En respuesta, Lyon simplemente se encogió de hombros y me sonrió irónicamente.
"Hmph... realmente, Sir Touya... esto es culpa suya, en cierto modo." "¿Qué? ¿Cómo es posible que esto sea culpa mía?"
"Desde el primer momento en que lo conocí, Señor Touya, me di cuenta de que su poder es anormal. Para que un solo país esté atado a tal... sobrehumano, sólo sería percibido como una amenaza a escala internacional. Trate de ver esto desde nuestra perspectiva. Si usted es visto como peligroso, entonces Belfast sería visto como peligroso. ¿Pero si estuvieras comprometido con la princesa de Regulus también? Bueno, entonces podríamos decir que tu poder no está simplemente consolidado en un lugar, y que no vas a instigar algún tipo de guerra horrible".
"El Imperio es el Imperio, y el Reino es el Reino. Nada de tratos políticos turbios. ¡Es una simple alianza política usando el cuerpo de Sir Touya!" El Caballero Comandante Gaspar continuó desde donde Lyon había dejado. Podía entender lo que significaban, pero mi opinión todavía tenía que contar para algo, ¡seguramente! Miré a Lu, que se sonrojaba alocadamente y jugaba con su cabello. De vez en cuando también me echaba un vistazo. Ah, mierda.
"¡Hahaha! ¡Touya, hijo mío! No hay diferencia real entre el número cuatro y el número cinco, ¿verdad? ¿¡De qué hay que preocuparse, muchacho!?"

"Bueno, aun así, yo no.…" El general León se pavoneó y me pegó fuerte en la espalda como siempre. Parecía muy optimista sobre todo esto. No se me ocurrió una forma de salir de esta situación. Pero sólo nos conocemos desde hace dos días, ¿no es un poco repentino?
¡Es un gran compromiso...! Espera, yo también me comprometí con Yumina el mismo día que la conocí, ¿no? Supongo que eso significa...
¿Está bien...?
"¿Qué hay de ti, Lucía, mi amor? ¿Estás en contra de casarte con el valiente joven Touya?"
"¡Ni siquiera un poco, padre! ¡Estoy tan feliz que podría estallar de orgullo y desmayarme! ¡Nunca me había sentido tan emocionada en mi vida!
¡Deseo ser suya y de él solo!" Sus manos estaban entrelazadas delante de su pecho, sus ojos brillaban prácticamente... ¡había vapor saliendo de su nariz...!
Oh, maldita sea... No creo que pueda salir de esto en absoluto, ¿eh?
No podía empezar a entender cómo la gente en este mundo veía el matrimonio. En mi mundo era más bien una institución sagrada entre dos personas, pero aquí... parecía mucho más alegre. Una parte de mí tenía un poco de miedo de lo diferente que era este mundo de mi antiguo mundo a nivel social.
"Bueno, entonces, ¿qué dices? ¿Aceptarás a mi Lucía en tus brazos y la tomarás como tu esposa?"
"Hrmph... bueno, ¿podemos al menos esperar hasta que tenga dieciocho años hasta que ocurra alguna ceremonia, por favor?"
"¡Eso no es problema para mí! Está decidido, entonces." No es como si tuviéramos que esperar hasta los dieciocho años o algo así, pero necesitaba poner algún tipo de resistencia o parecería un completo pusilánime.
¡¿Lu, ya está corriendo para unirse a las otras chicas?! Se hicieron amigas muy rápido, ¿eh? ¿Qué es esto, un club de "casémonos con Touya"?
"Muy bien, entonces. Me gustaría ofrecerle otra recompensa además de esto, naturalmente. Ahora que mi Imperio y el Reino de Belfast están en pie de igualdad, estoy seguro de que tendremos una alianza duradera". Lo que dijo el emperador fue algo realmente asombroso. Con esto, casi todas

las grandes potencias occidentales estarían unificadas. Belfast, Mismede, Refreese, y ahora Regulus, todos conectados pacíficamente.
"Además, anunciaremos formalmente su compromiso tanto con Lucía como con mi Yumina en ambas naciones. Por eso, es prudente que le otorguemos un título verdadero y apropiado. Hablé con el emperador de Regulus, y ambos acordamos separar algunos de nuestros territorios y concederte la porción de tierra combinada".
"Lo siento, ¿qué?" Tengo problemas para procesar lo que se acaba de decir. ¿Dándome una parte del territorio de cada país? Va a ser un grano en el culo si quieren que gobierne algún lugar como un señor o algo así....
"Es menos un otorgamiento de tierra, y más una transferencia de territorio. En otras palabras, pretendemos formar un pequeño país entre la frontera de Regulus y Belfast. El soberano de esta nación recién nacida serás tú, Touya. Por favor, sea justo y amable en su gobierno".
"¡¿Perdón?!” ¿Fundar un país? ¡¿Espera?! ¡¿Soberano?! ¡¿Yo, qué?!
¡Alto!
"Bueno, decimos que es un país, pero aún no hay gente sobre la que gobernar. Es una extensión de tierra bastante deshabitada, y bajo su dominio no estará sujeta ni a las leyes de Regulus ni a las de Belfast. Nuestros dos países, en apoyo de su naciente nación, naturalmente también firmarán un tratado de paz con ustedes. Pase lo que pase en ese país, prometemos no interferir. El país será sólo suyo, Touya. Con esto, el tema de tu posición social es completamente resuelto, ¡y puedes casarte con ambas princesas sin ninguna preocupación!"
¿Y qué, algo así como el Vaticano? O supongo que sería más como un ducado soberano o un principado... Augh, realmente no sé si esto...
"Touya, hijo mío. ¿Puedes sacar ese mapa?" "¿Eh? Er, claro. Mostrar mapa".
"Entendido. Mostrando el mapa." No estaba seguro de lo que el rey quería exactamente, pero hice lo que me pidió y dejé que el mapa se proyectara en el aire.
Belfast estaba a la izquierda y Regulus a la derecha. El rey señaló con el dedo la línea fronteriza entre ellos.
"Ahora, entre nuestras grandes naciones está la Cordillera Melicia. Se extiende por un buen camino, pero al fondo hay un bosque y una gran

llanura. Aunque la tierra es fértil, hay muchas bestias demoníacas que infestan el área. Por esa razón, ninguno de los dos países se ha involucrado mucho en ese territorio. Al sur de esa zona hay un camino que se convertirá en el nexo de comercio entre las dos naciones. ¡Ahí es donde encontraremos su país!"
¡¿Qué?! ¿No acabas de decir que ese lugar está infestado de monstruos come-hombres? "¿Planeas que establezcamos en un lugar peligroso como ese?"
"Ahora bien, nadie dijo que tuvieras que vivir allí. Dicho esto, esa área es completamente independiente y ahora está fuera de nuestras manos. Incluso si algo sucediera allí, ni Regulus ni Belfast podrían hacer nada. Incluso si un grupo de bandidos se refugiaron allí y lo usaron como base de operaciones, está completamente fuera de nuestra jurisdicción. Touya, hijo mío. Tú serías el gran duque, así que la responsabilidad de limpiar el desorden recae sobre ti". Tanto el emperador como el rey sonreían de oreja a oreja.
Malditos sinvergüenzas... me han cargado con la limpieza de su nueva ruta comercial, ¿no? Después de que se anuncie la alianza, mucha más gente comenzará a tomar el único camino entre las dos naciones. Así que este es tu plan para hacer el camino seguro, ¿no? Ustedes... ¡bastardos!
Espera, ¿era este su plan todo el tiempo? ¿¡Acaban de ofrecer a Lu para que yo cayera en las palmas de sus manos!? Estos tipos dan mucho miedo... ¡Me metí de lleno en él!
"Siento que me están engañando, pero..."
"¡No, no! No lo pienses más. Es una zona rica y abundante con amplios bordes. Las personas que pasen a través de ella recibirán seguridad y tranquilidad, y a su vez usted recibirá estatus, elogios y recomendaciones.
¿No es eso bueno eso en sí mismo?"
Así que así son las cosas, ¿eh? Siento que estos dos me están usando, pero como sea. Son un poco confabuladores para mis gustos, pero supongo que puedo entenderlo. Ambos han tenido problemas con sus vecinos en el pasado, así que tenerme allí sería bueno para su paz mental.
Hmph.... No es un trato tan malo, supongo... Para casarme con las dos chicas, necesito un puesto adecuado. Además, tampoco es que haya ciudadanos de los que preocuparse... Sin mencionar el hecho de que al tener una gran extensión de tierra puedo hacer lo que quiera con ella,

definitivamente es una ventaja. Bueno, ¿por qué no? Tener un país propio podría ser útil.
"Sí, me parece justo, entonces. Sólo quieres que vaya para que sea seguro, ¿verdad? Lo haré."
"Nuestras disculpas, muchacho. En ese caso, ¡declararemos formalmente la formación de una nueva nación! ¡Ambos países reconocerán formalmente su derecho a gobernar!"
Derecho a gobernar, eh... Ni siquiera puedo imaginarme cómo seré como jefe de estado. Bueno, no tengo muchas responsabilidades con las que lidiar, supongo. ¿Voy a tener que construir un castillo?
"Finalmente has tomado una posición real, lo has hecho. Nuestro futuro esposo es realmente magnífico, él es..."
"Lo sé, ¿verdad? Nunca pensé que llegaría tan lejos, pero es realmente increíble". Yaé y Elze empezaron a charlar entre ellos. Sinceramente, yo tampoco esperaba que pasara algo así. Creo que me sorprendió más que a ellas.
"Uhm, ¿qué quieres hacer con respecto al nombre de la nueva nación?" Linze me miró y me hizo una pregunta importante que yo no había considerado.
Uhh... ¿un nombre? Tal vez... ¿Mochizukiland? ¡No, eso es demasiado vergonzoso! De ninguna manera...
¿Nihon? Eh, eso es un poco sin inspiración... ¿Japón? ¿Japang...? Ugh...
¡Ninguno de estos realmente se sienten bien como nombres en absoluto! Oh... espera, tal vez...
"Brunhild... Yo creo. El Ducado de Brunhild."
"¿No es Brunhild el nombre que le diste a tu arma, Touya?"
"Sí. Aunque de donde yo vengo, es un nombre derivado tomado de una legendaria escudera". Sí, el Ducado de Brunhild... Suena bastante bien, si lo digo yo mismo. Además, se parece más a una micro-nación que a un reino real, así que es más como si le estuviera dando a mi tierra un nombre elegante.
"El Ducado de Brunilda, ¿no? Un nombre espléndido. Muy bien, ¡el Reino de Belfast apoyará formalmente a esta naciente nación en una alianza!"

"Ciertamente. Al igual que el Imperio Regulus".
"Ahora, ¿vamos a trabajar para que la tierra sea segura?"
¿Qué tan grande es el territorio? Será mejor que use mi teléfono para comprobarlo, sólo para estar seguro. Tal como te pedí, el teléfono leyó el tamaño exacto.
"Tamaño total: Aproximadamente cuatrocientos diez kilómetros cuadrados." Honestamente no tengo ni idea de lo que eso significa... Déjeme compararlo con el tamaño de los 23 pabellones especiales de Tokio.... Hice una búsqueda del tamaño de eso, y el teléfono me dijo que eran unos seiscientos diecinueve kilómetros cuadrados.
¡¿Esperar qué?! ¡¿Eso significa que mi país tiene dos tercios del tamaño de los pabellones especiales?! Eso es demasiado, ¿no?


◇  ◇  ◇

"Realmente no hay nada alrededor, ¿eh?" Miramos el bosque y la llanura. Había algunas zonas montañosas, así como las montañas en la distancia. También había un río cerca, así que eso fue agradable.
Habíamos decidido ir a visitar la tierra que Regulus y Belfast me habían concedido sagazmente. Me pareció que era bastante estéril. Aunque, para ser honesto, eso fue mejor que ser demasiado ruidoso.
"Muy bien entonces... Ejecutar búsqueda. Criaturas monstruosas que podrían causar daño potencial a los seres humanos.
"Entendido. Mostrando.” Con varios "pings", los marcadores rojos salpicaban toda el área circundante en el mapa. Había muchos. Quiero decir que es un área enorme, así que no es demasiado sorprendente....
¿Supongo? ¡Pero ni siquiera incluí monstruos menores en la búsqueda! Ahora era simplemente una cuestión de averiguar qué hacer.
"¿Debería eliminarlos a todos a la vez con magia, tal vez?"
"Si te enfrentas a todos ellos así, no estoy segura de que saliera bien..." Yumina frunció el ceño.
Hmph, supongo... si hiciera eso, entonces habría un montón de cadáveres. Los animales carnívoros podrían comerse algunos de ellos, pero dudo

mucho que sean capaces de limpiar toda esa carne antes de que se convierta en un problema. El olor definitivamente terminaría siendo un gran problema para todos. Además, es más probable que los carnívoros sean los que sean asesinados en primer lugar.
Consideré simplemente enviarlos a algún lugar a través de [Gate] o algo así, pero eso causaría problemas a la gente del otro lado. Pensé en enviarlos a todos al mar a ahogarse, pero entonces Elze habló.
"Algunos de esos monstruos pueden tener materias primas valiosas, ¡no puedes enviarlos así!" Ella también tenía razón. Enviar monstruos como ese significaría menos dinero potencial para nosotros. Teletransportarlos al mar fue un acto innecesariamente derrochador.
Aun así, como estábamos mirando el territorio desde Babilonia, era posible hacer [Gate] en cualquier lugar allí abajo, así que no quería desperdiciar esa oportunidad....
"¿Y si usamos [Gate] para teletransportarnos a los muertos? Podríamos derrotarlos, y luego transportarlos aquí... Entonces podemos cosecharlas manualmente para los materiales... Pero... ¿qué hay de los cadáveres?"
"Sería bueno para el orden natural de las cosas si esparciéramos sus cadáveres por las montañas y el campo. Mientras no haya demasiados, podríamos proveer comida para los animales, y nutrición para la tierra y las plantas, podríamos".
Hagámoslo entonces. El sentido común de Yaé me pareció justo, así que me dejé llevar.
"Hagámoslo, entonces. Objetivo fijado. Invoca [Shining Javelin]." "Entendido. Invocando [Shining Javelin]"

"¿Se ha acabado por fin...?" He terminado, maldita sea... ¡Recolectar materiales de los monstruos es demasiado difícil...! Cada monstruo tiene diferentes partes y diferentes características con diferentes valores. ¡Es demasiado para seguirle la pista! ¿Colmillos, garras, pieles? ¡¿Cómo se supone que voy a saber cuánto vale todo esto?!
A mitad de camino nos dimos cuenta rápidamente de que no estábamos mejor equipados para determinar exactamente lo que valía la pena, así que llamamos a Will, Logan y Rebecca de la capital. Decidimos darles la mitad de la cosecha, así que aceptaron amablemente el trabajo.

También llamé a mi criada, Cecile, y a mi jardinero, Julio. Luego, agarré al Lyon por si acaso, porque hoy estaba fuera de servicio. Honestamente, era un trabajo bastante decente a tiempo parcial para ellos.
Lyon desgarró, desgarró y desmenuzó furiosamente a los monstruos. Algo me hizo pensar que necesitaba seriamente el dinero. Algo que ver con Olga, tal vez... Me preguntaba si se iba a comprometer. El polo opuesto al entusiasmo de Lyon era Lu, que claramente luchaba por desarmar a los animales muertos. Decidí echarle una mano.
Sin embargo, me sorprendió lo bien que se lo tomó una vez que lo manejó. Parecía ser muy hábil en la preparación.
"Eres una princesa, así que es natural. Es la primera vez que haces algo así, ¿verdad?"
"Sí, lo es. Pero aún quiero hacerlo lo mejor que pueda. No quiero ser una carga para ti, querido Touya. Deseo ser de tanta ayuda como las otras." Después de decir eso, le di una palmadita en la cabeza. Se sonrojó un poco. Es una monada...
La tercera princesa del Imperio Regulus, Lucia Leah Regulus, se convirtió en mi prometida. Al mismo tiempo, por recomendación de Yumina, vino a vivir conmigo a Belfast.
Yo pensaba lo mismo cuando conocí a Yumina, pero las princesas de este mundo tenían mucha autonomía....
Tampoco llevaba un traje real como la primera vez que la vi. Llevaba algo más de ropa fácil de manejar.
Llevaba una camisa de manga larga con un gran lazo en el cuello y medias negras bajo una falda blanca plisada. En su cintura, detrás de su espalda, había dos espadas cortas enfundadas.


Por lo que entendí, Lu era una doble portadora. Parecía que había aprendido un poco sobre el estilo de Carol y desarrolló un gusto por él. Su aptitud mágica estaba completamente en rojo, así que no había hechizos para ella.
Aparentemente Yae intentó entrenarla un poco, pero Lu no era compatible. Como las espadas gemelas se basaban en movimientos rápidos y engañosos, era natural que no encajaran con el estilo samurái de Yae.
Me preguntaba si estaría bien con sólo dos espadas de su lado... Pero decidí que sería mejor esperar y verla en acción.
"Bueno, ahora las cosas realmente peligrosas están arregladas..." Volví a encender mi aplicación de mapas, sólo para estar seguro. Ni un solo monstro registrado en el área. Misión cumplida.
Sin embargo, tuve un pensamiento repentino y decidí hacer una búsqueda de humanos en los alrededores. Claro que sí, había un montón de ellos en el bosque...
¿Realmente vive gente aquí? Es un poco peligroso, así que no pensé que este fuera un lugar al que alguien pudiera llamar hogar....
"Es probable que sea una banda de bandidos." Lyon soltó un murmullo mientras miraba el mapa.
"¿En serio?"
"Por lo que he oído, últimamente ha habido muchos ataques de bandidos en los territorios circundantes... Tal reunión de ellos es sin duda su principal base de operaciones. Probablemente tengan un gran precio por sus cabezas." El bosque era enorme, y peligroso, así que lógicamente tenía sentido como un lugar para que los asesinos se escondieran. Si hubiera suficientes, y fueran duros, estarían bien para repeler a los monstruos.
"...Entonces, ¿qué debemos hacer?" Linze se pronunció, como si no supiera ya que los íbamos a limpiar. Después de todo, este lugar iba a ser parte de mi territorio, así que limpiar a la gente mala era lo mejor.
"Bueno, yo me encargaré de ello."
"¿Te importa si te acompaño?" Sorprendentemente, Lyon se ofreció a acompañarnos. No tenía razón para decir que no, así que lo dejé. Dejamos el manejo de los cuerpos monstruosos a todos los demás, y los dos nos fuimos al escondite. Era sólo un viaje de treinta minutos a pie, por lo que no había necesidad de complicar demasiado el método de viaje.

"Estás tras la recompensa, ¿no?"
"¿Huh? Aah... ahaha, bueno... Supongo que me ha descubierto, señor Touya". Lyon se rio un poco, rascándose la nuca todo el tiempo. Podía sentir el deseo de ganar dinero que emanaba de él cuando estaba despellejando a los monstruos, así que esto era natural.
"¿Estás ahorrando para un anillo de compromiso para proponérselo a Olga?"
"Ah, no... De hecho, ya le he dado uno de esos".
"¡¿En serio?!" Me quedé completamente sorprendido. Puede que lo tuviera en mente desde el principio, pero ¿no está moviendo las cosas demasiado rápido? No me tomó mucho tiempo darme cuenta de que no estaba en posición de hablar de eso de todas las cosas.
"Vaya, tío... enhorabuena. Entonces, ¿por qué te esfuerzas tanto por conseguir dinero?" "Bueno, las bodas son bastante caras... como lo será el costo de la vida después de hecho. Idealmente, me gustaría comprar una casa para los dos." El Lyon dejó escapar una risa un poco preocupada, pero parecía contento de todos modos. Comprendí sus sentimientos lo suficientemente bien, el dinero era definitivamente necesario para mantener una vida matrimonial feliz.
"¿No pueden ayudarte tus padres?"
"Ah, bueno... mis padres creen en que uno mismo haga su propio camino en la vida, y sus padres creen que el dinero es algo que necesitas ganar por ti mismo..."
Oh querido.... La naturaleza resuelta de la tradición militar férrea y la tradición mercantil despiadada le están afectando
"Ambos vivimos con nuestros respectivos padres ahora mismo, pero... Como soy el segundo hijo, debo mudarme después de casarme".
"¿Olga vendrá a Belfast?"
"Su padre necesita un sucesor para su imperio mercantil, pero... Espero poder permitirme llamarla pronto.” Lyon emitió un pequeño e irritado suspiro. Hmph.... Puedo prestarle el dinero, pero eso probablemente enojaría al general León conmigo y con él, así que mejor no...
"Oh, ¿qué hay de los bienes robados que tendrán los bandidos?"

"Lo ideal sería que los devolviéramos a sus dueños originales. Cualquier otra cosa que no sea eso pertenece legítimamente a los que vencieron a los bandidos, diré. No hay beneficio real en eliminar a los bandidos, así que usualmente se las arreglan para esconderse por un buen tiempo".
"Así que estás diciendo que su líder probablemente tiene un montón de dinero, ¿verdad...?"
"Eso es lo que espero, en realidad. Obviamente, devolveré todo lo que tenga un dueño conocido". Así que, si no hay nadie que reclame la mercancía, se la puede embolsar. Tiene sentido.
El mapa indicaba una cabaña de construcción aproximada al borde del bosque. Asumí que era su escondite.
"¿Qué bandidos en esta área tienen recompensas?"
"Tres de ellos. Un trío de ladrones, todos hermanos." Confirmé su presencia en el mapa, tres marcadores cayeron. Aunque parecía que eran todos los bandidos de renombre. Lyon desenvainó el arma que le había hecho y la transformó en una espada.
Voy a dejar este a Lyon, creo... Si yo me involucrara, entonces él probablemente querría compartir la recompensa conmigo, y a mí me parece bien que él lo tenga todo.
Al final, Lyon acabó con todo el campo de bandidos. Bueno, yo digo aniquilado, pero usó el Modo Aturdidor para paralizarlos a todos. Pensé que serían más duros, ya que tenían una reputación, pero parecía que no tenía nada de qué preocuparme después de todo.
Los bandidos habían acumulado una gran cantidad de botín, lo que me alegró mucho ver.
Con una sonrisa en la cara, Lyon ató a todos los bandidos y abrí [Gate] a la Capital Real.
Guarde todas sus ganancias mal habidas en [Storage], tomando nota mentalmente para entregárselas a Lyon más tarde. Después de eso, aplasté su miserable choza usando [Gravity]. Habría sido un dolor en mi trasero si cualquier otro tipo hubiera tenido la brillante idea de ponerse en cuclillas allí, después de todo.
Después de que regresamos a los otros, parecía que ya habían terminado con la cosecha de material. Los embolsamos y puse todo lo bueno en [Storage], haciendo un punto para etiquetar dos bolsas como "Rebecca" y

"Cecile". Habría sido malo para ellos cargar con tantas cosas, después de todo.
Volvimos al gremio de la capital y nos dirigimos directamente a la mesa de operaciones. Inmediatamente, saqué una tonelada de cosas de [Storage] y las puse sobre el mostrador. La cantidad de cosas era tan obscena que el hombre del escritorio tuvo que tomarse unos minutos para calmarse.
Mientras él averiguaba el valor, llevé a Lu al escritorio de Prim.
"Me gustaría registrar a esta chica con el gremio. ¿Debería haber una notificación del Imperio Regulus?"
"¡Ah, sí! Lo conseguimos, pero... ¡¿Realmente reprimiste un golpe de estado tú solo? ¡"
"Bueno, no lo hice solo, pero... sí."
"Santo cielo... Casi no puedo creer que sea verdad. Debería haber sabido que el dueño del [Moon Reader] era un hombre tan magnífico..." Mientras Prim estaba admirando mis logros, otro empleado le dio a Lu la explicación básica, y Lu le explicó sus razones para convertirse en un aventurero. Naturalmente, escuché. Por lo que entendí, Lu definitivamente no necesitaba convertirse en una aventurera profesional, pero no podía soportar la idea de quedarse en casa y ser excluida del resto, así que se encargó de hacerse más fuerte.
"Ah, por favor, dame tu carta del gremio." Le entregué la tarjeta, tal como Prim me lo pidió.
Lo estampó con un sello diferente al habitual.
"Esta es la prueba de que derribaste a un Demonio Mayor en el Imperio Regulus. En nombre del gremio, por favor acepte este nuevo título. ¡Eres formalmente un Asesino de Demonios!"
Cazador de Dragones, Cazador de Golem, y ahora Asesino de Demonios,
¿eh? Sólo estoy acumulando títulos como loco.
"Con esto, has adquirido tres títulos en total. Esto, combinado con la recomendación formal del Reino de Belfast y el Imperio Regulus, significa que tu Rango de Guild ha aumentado en uno. ¡Felicidades!"
"¿Eh? ¿Así es como funciona?" La carta de la Cofradía que me devolvió era de plata brillante. Fue realmente bonito. Supongo que el gremio no tuvo

ningún problema en ascenderme a este nivel después de darse cuenta del alcance de mi poder, sin mencionar mi apoyo político.
"¡Bueno, esto es ciertamente algo especial! Hace casi dos décadas que nuestro país no tiene un aventurero de rango Plata". Me sorprendió que hubiera pasado tanto tiempo, pero es cierto que nunca había visto ninguna solicitud de nivel Plata u Oro en las bolsas de trabajo.
"Cuando estás en Silver, y Gold por encima de eso, normalmente recibes misiones directamente del gremio." Eso tenía suficiente sentido para mí. Tenía sentido limitar quién podría ver tales trabajos, ya que probablemente serían sensibles o sólo podrían ser manejados por las personas más competentes.
Lu terminó de registrarse y felizmente me mostró su tarjeta de gremio negro.
Llevé a Lu al área de comercio, y parecía que el hombre finalmente se había dado cuenta de cuánto valía todo.
Rebecca y los otros de Sandora parecían extremadamente complacidos por la inesperada bendición. Cecile y Julio también se veían muy felices. Eso era de esperar. Todos saldrían bastante bien de esto, después de todo.
La porción para mí, y la porción para Lyon, había sido reservada y entregada a nosotros cuando dejé el gremio. Al parecer, los bandidos fueron detenidos sin problemas. Lyon tuvo que reportarlo en solitario debido a la recompensa por sus cabezas, pero pudo recibirlo sin problemas.
El dinero de los materiales, junto con el dinero de los bandidos.... Era un lindo dineral para Lyon, todo en uno. Con eso, definitivamente tendría suficiente para asegurar su boda por lo menos.
De repente me di cuenta de que debía darle a Lyon y Olga un regalo de bodas. Hice una nota mental para pedirles sugerencias a las chicas más tarde.
Interludio II: Abuela Y Nieta

Aunque Regulus y Belfast me habían cedido tierras o, mejor dicho, un país, seguía viviendo en la capital de Belfast.
Los efectos del golpe de estado en Regulus todavía se estaban procesando, así que tuvimos que posponer tanto la declaración de la creación del nuevo país como el anuncio de mi matrimonio, el de Yumina y el de Lu.
Fue entonces cuando cierta persona visitó mi morada en Belfast. "Ha pasado un tiempo, Señor Touya."
"Bienvenida a Belfast, Carol." La visita fue Carol. Era un caballero de la familia Rillettes y una de las "Doce Espadas del Imperio", un grupo que había servido a Regulus desde que el primer emperador tomó el trono.
Debido a la falta de logros notables durante muchos años, la familia Rillettes estuvo al borde del colapso, pero fue reconocida por sus "valiosas contribuciones" durante el golpe y así restauró el honor de su familia.
Incluso había oído que iba a conseguir un puesto importante entre los caballeros. Y honestamente, eso me hizo sentir incómodo.
"Así que, ¿cuál es tu negocio...? Oh, obviamente es Renne, ¿no?"
"Sí. ¿Puedo verla?" Hace poco tiempo, salió a la luz que Renne, la ex-jefe que ahora trabaja para nosotros, era en realidad la hija de la hermana mayor de Carol, lo que significaba que eran tía y sobrina.
Sin embargo, no estaba completamente confirmado, así que era necesario que lo aclarara todo.
Llamé a nuestra criada, Lapis, y le pedí que trajera a Renne a la sala.
"¿Necesita algo, señor?" Ya sea porque estaba tensa por la presencia de la invitada o simplemente porque no estaba acostumbrada a decir esas palabras, salieron un poco raras. Cuando eso me hizo sonreír irónicamente, la hice señas para que se acercara a mí.
"Renne. ¿Puedo preguntarte algo?" "¿Qué desea saber, s-señor?"
"Oh, no hay necesidad de hablar así. ¿Sabes el nombre de tu madre?"

“... ¿de mamá?" Visiblemente perpleja, empezó a pensar.
"Umm... Creo que fue Steph. Oí a papá decirlo mucho cuando estaba borracho. Aunque no le pregunté sobre eso". Miré a Carol, que me asintió con la cabeza. No hay duda, ¿eh?
"Renne, ¿puedes mostrarme tu colgante otra vez?" "¿Eh? Bien, ¿pero por qué?"
"Es extremadamente importante, así que por favor." El hecho de que Carol, la invitada, lo dijera, confundió un poco a Renne, pero no tardó mucho en quitarse el colgante del cuello y colocarlo sobre la mesa.
Al igual que la última vez que lo vi, tenía la forma de un triángulo hacia abajo y un gran hechizo de viento dentro de él.
Carol temerosamente lo tomó en sus manos, lo giró y examinó la cresta de la espalda.
"No hay duda de ello. Esto estaba en posesión de mi hermana. Es una reliquia de la familia Rillettes".
"¡¿Qué vas a hacer?!" Perpleja por sus palabras, Renne comenzó a ponerle excusas a Carol.
"¡El Abuelo me dijo que era un recuerdo de mamá! Yo... yo no robé, yo..." "Lo sé. Esto pertenecía a mi hermana. Así que ahora, te pertenece a ti." "¿Eh...?"
"Mi hermana se llamaba Stephanie. Stephanie Rillettes. Es más que probable que fuera tu madre". Cuando Renne se puso rígida y abrió la boca debido a la sorpresa, le dije suavemente que se sentara.
"Escucha, Renne. Tu madre era la hija de la nobleza del Imperio Regulus. Pero se escapó de casa después de tener una pelea con su padre. Luego, conoció a tu padre y te dio a luz".
"Entonces esta señora es..."
"Soy la hermana pequeña de tu madre... Eso me convierte en tu tía. Mi nombre es Caroline Rillettes. Soy un caballero del Imperio Regulus".
"Tía..." Cuando Renne dijo esa palabra, Carol se agarró del pecho mientras su cara se distorsionaba. ¿Qué demonios estás haciendo?
"¿Qué pasa...?"

"Bueno, es sólo que... Es difícil expresarlo con palabras, pero que te llamen así duele un poco...
"¿Por qué? Eres una tía, ¿verdad, tía Carol?"
"¡Deja de repetirlo! ¡Sé que lo soy! No te equivocas, ¡pero es sólo que...!" Con lágrimas en los ojos, Carol comenzó a retorcerse.
Hombre, ella es un dolor. Aunque, es cierto que su edad está en peligro zona...
"Renne. En lugar de 'tía', por favor usa 'Carol', ‘Lady Carol' u otra cosa... Sé que es un dolor, pero, aun así."
"¿Eh? Entonces, qué tal... ¿Hermana?"
"¡Ah, eso es perfecto!" Carol aprobó con entusiasmo la elección de Renne.
¿Hermana, eh...? Bueno, ella me llama "hermana", así que supongo que es apropiado.
Aparentemente, el colgante que tenía Renne era en realidad un artefacto. Estaba imbuido con magia de viento que sólo podía ser activada por miembros de los Rillettes línea de sangre.
Fuimos al jardín, donde Carol tenía el colgante en la mano y habló a palabra clave que causó que una pared defensiva de viento apareciera a su alrededor.
¿Esto es una [Cyclone Wall] o qué? Los artefactos eran herramientas que hacían posible para aquellos que no tienen aptitud para la magia para usar hechizos, pero uno que sólo podría ser activada por cierta línea de sangre parecía una rareza.
Me pregunto si está programado para hacer eso o algo así. ¿Debería asumir que es como la fantasía RPG-favorita 'espada sagrada que sólo puede ser empuñada por los descendientes del héroe legendario?"
Como confirmación final, hice que Renne lo activara, también, y funcionó sin un problema.
Estaba claro que la sangre que fluía por sus venas era la de La familia Rillettes. Además, no hizo nada cuando fui yo quien lo intentó.
"Renne. Con esto, es obvio que eres un miembro de la familia Rillettes. Lo que significa que eres uno de los nobles del Imperio Regulus".

"Ya veo..." Renne parecía completamente confundido. Era natural. Ella no sabía cómo reaccionar ante eso. Después de todo, ella era una mucama quien le acababan de decir que en realidad era hija de nobles.
"Así que... ¿qué dices? ¿Quieres ir al Imperio Regulus?"
“... Yo... Quiero quedarme aquí." Aunque su voz era baja, era clara.
"Sólo serás una sirvienta aquí, ¿sabes? En el imperio, sin embargo, serías una dama de una familia noble. ¿No te haría eso más feliz...?"
"¡Yo decidiré lo que me hace feliz! Me gusta vivir aquí. ¡Amo a todo el mundo en este lugar! ¡Por eso quiero quedarme aquí para siempre! ¡Todos aquí son mi familia...!"
"Ya veo..." Cuando Renne se puso a llorar y se aferró a mí, la sostuve suavemente. Si eso fuera lo que ella decidiera, simplemente haría todo lo posible para proteger su forma de vida. Eso fue todo.
"Tenía el presentimiento de que esto pasaría..." Carol habló con una sonrisa irónica en su cara. Luego se acercó a Renne y se agachó para poner sus ojos en el mismo nivel.
"Si eso es lo que quieres, entonces no diré nada en contra. Sin embargo, por favor, no olvides que esta no es tu única familia".
"Tía..."
"¡¿Guh?!"
"H-Hermana... Gracias." Me expuse a una escena en la que una sobrina estaba siendo considerada con una tía que se sostenía el pecho, tratando de soportar un dolor misterioso. ¿Qué demonios...?
Muy pronto, Carol se puso de pie y se enfrentó a mí una vez más.
"Bueno, no me importa que viva aquí, pero me gustaría que conociera a mi madre al menos una vez. La chica es su única nieta, después de todo."
"¿Eh? ¿No estás casada, hermanita?" "¡¿Ghuh?!”
¡Whoa! ¡Su sobrina recién descubierta la apuñaló por la espalda! Con una expresión muy dolorida, Carol se giró hacia Renne con un rechinido y forzó una sonrisa.
"S-Sí... No estoy casada... todavía..."

"R-Renne, para que lo sepas, las caballeras pueden estar tan ocupadas que no tienen oportunidad de conocer a la persona adecuada." No me gustaba sentir el aura negativa que estaba empezando a extenderse, así que me encargué de ayudar a Carol. Probablemente había muchas razones por las que no podía casarse, pero no era mentira que esa fuera una de ellas.
"Ya veo. Mi hermana es guapa y guay, así que me pareció extraño. Eres hermosa, así que, si no fueras caballero, los hombres nunca te dejarían en paz".
"¡Oh, qué buena chica!" Carol rápidamente abrazó a su sobrina.
Si me preguntas a mí, este lado de ella es lo que la hace un personaje tan.... lamentable...
Sin embargo, no diré nada.
"La mansión Rillettes... La casa de Carol está en la capital del Imperio Regulus, ¿verdad?"
"Sí. Aunque en el lado pequeño, nuestra residencia está en el distrito noble. Aunque, vivo en la casa de los caballeros los días de semana y sólo vuelvo los fines de semana, así que la mayor parte del tiempo, sólo están mi madre y mis sirvientes".
Podría llegar fácilmente a la capital usando [Gate].
"¿Le dijiste a tu madre?... ¿Ya le contaste a la abuela de Renne sobre ella?"
"Sí. De hecho, quería venir conmigo a Belfast, pero yo la detuve, obviamente."
Bueno, ¿no es eso algo...? La distancia entre aquí y la capital del Imperio Regulus era bastante grande. Aunque era perfectamente viable para Carol, que era caballero, el viaje sería ciertamente agotador para un estudiante de último año. En serio, incluso tendrían que acampar afuera.
Hmm.... Ciertamente no parece que esté rechazando a Renne. Supongo que es una buena idea dejar que se conozcan. Será mejor que te apures, entonces.
"Muy bien, vamos a ver a la abuela de Renne."

"¡¿Eehhh?! ¡¿¡Ahora mismo?!" Ignorando su sorpresa, fui a Lapis, le dije que iba a pedir prestada a Renne por un momento, luego fui a la habitación de Lu y la hice venir con nosotros.
Si íbamos a Regulus, tener a Lu con nosotros debería haber hecho muchas cosas más rápido. En Belfast, podía hacer cosas sólo porque conocía a gente, pero no se podía decir lo mismo de Regulus.
"Mis disculpas, princesa. Siento tenerte involucrado en nuestros asuntos familiares..."
"No hay necesidad de eso, Carol. Si no fuera por ti, hay una posibilidad de que nunca hubiera conocido a Touya. Es lo menos que puedo hacer". En respuesta a que Carol inclinara la cabeza, Lu simplemente sonrió. De pie junto a ellos, Renne también se inclinó apresuradamente. Antes de que me diera cuenta, Renne estaba sosteniendo un bolso.
¿Souvenirs para la abuela, supongo?
"Muy bien, vamos. Lapis, encárgate de todo".
"Cuídate". Una vez que abrí [Gate], Carol, Renne, Lu y yo la atravesamos. Salimos en un callejón en Gallaria, corazón del Imperio Regulus.
Una vez en la calle, estábamos rodeados de tanto ajetreo que era difícil creer que hubiera habido un golpe de estado hace apenas unas semanas. En comparación con Belfast, Regulus parecía tener un aire de "serenidad" al respecto. Regulus era como una línea recta, mientras que Belfast era más como una curva. El ordenado paisaje urbano tenía un aire de importancia histórica a su alrededor, haciéndolo brillar con confianza sobre su estado como capital. Aunque no demasiado llamativo, aún tenía cierta personalidad. Esa fue una buena descripción de esta ciudad.
Aquí y allá, todavía podía ver algunas heridas que el golpe dejó en esta ciudad. Algunas casas todavía están siendo reconstruidas y algunas luces de la calle todavía están siendo reinstaladas.
Bueno, algunas casas fueron completamente destruidas por el Señor de los Demonios. Va a tomar un poco de tiempo para que todo vuelva a la normalidad.
"Touya. Por aquí." Mientras miraba a mí alrededor, Lu tomó mi mano y comenzó a guiarme a alguna parte. Cuando se produjo el golpe de estado, los incendios sólo se iniciaron en las zonas comunes y en los barrios de

tugurios, mientras que el noble barrio residencial permaneció completamente intacto.
Supongo que ese general no quería hacerse enemigos entre las personas más importantes.
Después de un rato de caminata, llegamos a una zona con fincas de diferentes tamaños. En un rincón, a poca distancia del resto, era nuestro destino. Era de tamaño mediano, ni demasiado grande ni demasiado pequeño. La finca tenía un techo rojo que, obviamente, había resguardado de muchos inviernos, lo que le daba un aire "antiguo". Sus puertas eran impresionantes. Había dos grifos con escudos a sus lados y una cresta con espadas cruzadas y un laurel encima.
"¡Lady Carol!" En el momento en que nos paramos ante las puertas, un hombre que parecía tan alto como dos metros nos llamó desde adentro. Tenía el pelo blanco, un bigote de manillar y la cara de alguien de unos sesenta años. Sin embargo, su constitución muscular le hacía parecer considerablemente más joven.
¿Qué es este viejo...?
"Mi nombre es Robinson. He sido mayordomo al servicio de esta familia durante años".
"Ya... veo" No era sólo yo. Renne y Lu también se sorprendieron. De hecho, llevaba la ropa de mayordomo. Sin embargo, se parecía más a alguien cuya vocación en la vida eran las artes marciales.
"¡Me alegro de verte de vuelta tan pronto! Oh... ¡Ohh! ¡¿Esa es Lady Renne?!"
"Por supuesto que lo es. Ella es la hija de Stephanie."
"¡Lo sabía! ¡Se parece a Lady Steph cuando era joven! Oh, esto me hace recordar... Verdaderamente, lo hace... ¡Dios mío, tengo que informar a la señora! ¡Señora! ¡Señora!"
"¡Ah, hey, Robinson!" Un momento después, el musculoso mayordomo se dio la vuelta y salió corriendo hacia el jardín.
...¿Qué se supone que debo pensar de esto?
"¡Ese tonto mayordomo...! Está bien estar emocionado por Renne, pero no saludar a la princesa es imperdonable".

"No me importa. Esta vez, no soy más que un extra." Mientras Lu se reía, Carol se dio la vuelta y abrió las puertas. Una vez que entramos en el terreno de la finca, Carol nos llevó a la puerta principal.
A pesar de que la familia Rillettes estaba al borde del colapso, el edificio era elegante y grande.
"¿Esta es la casa de mamá?"
"Sí. Steph vivió aquí hasta los diecisiete años." Carol le contestó a Renne cuando la chica miró a la finca.
Así que la madre de Renne se escapó cuando tenía diecisiete años, ¿eh? Debe haber sido una etapa de rebelión bastante fuerte...
Como si respondiera a mis pensamientos indiferentes, Carol comenzó a elaborar.
"A pesar de ser mujer, mi hermana tenía talento para la esgrima. Por eso, nuestro padre la hizo pasar por un entrenamiento severo. Sin embargo, era evidente que a mi hermana no le gustaba formar parte de una familia de caballeros y tener que someterse a toda su severidad. Ella era un espíritu libre".
"Ciertamente. Odiaba que la ataran y siempre intentaba resistirse a su padre. Sin embargo, ella era una niña gentil." Miré de dónde venía la voz desconocida y vi a una señora con el pelo tan rubio como el de Carol. Parecía tener más de cincuenta años. Su ropa era casual y bastante sencilla. Sin embargo, sobre su ropa, tenía una capa que, aunque no era llamativa, parecía realmente bien hecha.
¿Es seguro asumir que ella es...?
"¿Así que tú eres Renne, supongo? De verdad, te pareces a Steph". "U-Umm... ¿Eres mi abuela?"
"Abuela... Bueno, supongo que, sí. Cielos, esto es abrumador. Parece que de repente tener una nieta tan grande me ha dejado un poco perpleja."
La señora se volvió torpe, tímida y avergonzada al mismo tiempo.
Tranquilízate. No eres tan malo como tu hija. "Encantada de conocerte. Soy Renne."

"Cielos, qué educado. Mi nombre es Mary. Mary Rillettes. Resulta que soy el jefe de la casa de los Rillettes. Y sí, soy tu abuela". María respondió con una sonrisa mientras Renne inclinaba ligeramente la cabeza.
Un saludo un poco duro, considerando que están relacionados, pero supongo que es de esperar. Se acaban de conocer, después de todo.
Un momento después, María me miró y me hizo una profunda reverencia.
"Así que tú eres Mochizuki Touya. Me gustaría darle las gracias por sus actos durante la agitación... y por salvar el capital. Hasta ayudaste a mi hija y a mi nieta... Ni siquiera sé qué decir..."
"Ah, no hay necesidad de eso. No es nada, de verdad."
"Y esta señora es... ¿Oh? No, no puede ser..." En el momento en que María movió su mirada hacia Lu, su cara se volvió rígida. De repente, se puso de rodillas e inclinó la cabeza una vez más.
"¡¿Su Alteza?! ¡¿Por qué llevas eso...?! No, ¿por qué has engalanado esta residencia?" "Eso es porque Mochizuki Touya es mi prometido. No hay nada extraño en que yo esté aquí, Mary".
"Yo... ¿ya veo?" Completamente sorprendida, Mary cambió entre mirarme a mí y a Lu, que llevaba un conjunto de ropa casual que era fácil de llevar.
No sabía que Lu y Mary se habían conocido antes.
Más adelante, me enteré de que, cada año nuevo, había un evento en el que los nobles del Imperio Regulus tenían una audiencia con el emperador. Naturalmente, Mary, la cabeza de la familia Rillettes, también participó en ella. Y, siendo la tercera princesa, Lu también participó.
"De pie. Esta vez, vine aquí sólo como un extra. No me importa si no me das ningún trato especial".
"Ya veo… Haré lo que me digas, entonces." Lu sonrió cuando María, aun visiblemente tensa y perpleja, se puso de pie. Luego nos invitó a entrar.
Como me impresionó la arquitectura de la habitación de huéspedes, no muy estudiada, pero a la vez tranquilizadora, el musculoso mayordomo nos trajo un poco de té. En sus manos, las tazas de té parecían juguetes. Luego le contamos a Mary todo lo que había pasado con Renne y su decisión. Carol ya le había hablado de la muerte de Stephanie, así que nos estaba escuchando sin decir una palabra.

El mayordomo, sin embargo, lloró a cataros. Aparentemente, él la había estado cuidando desde que ella era joven, así que tenía sentido que él reaccionara así. Además, me dijeron que la madre de Renne fue enterrada en un cementerio junto a una pequeña iglesia en un pueblo de Belfast.
"Me pregunto si era feliz..."
"No sé... Pero papá dijo que sonreía mucho cada vez que me miraba. No recuerdo eso, sin embargo..." Acababa de nacer, después de todo.
Espero que sus padres ahora vivan felices juntos en el cielo. Sería aún mejor si ellos también se encontraran con su abuelo y comenzaran a llevarse bien.
"Me alegró verte visitar la casa de los Rillettes... Pero puedo ver por qué no quieres empezar a vivir con nosotros como una familia. Sin mencionar que tu madre se escapó porque odiaba esas cosas. Si te obligo a convertirte en un noble, siento que Stephanie se enfadará conmigo cuando sea mi hora de irme y la conozca en la otra vida".
"Lo siento... Sin embargo, quiero quedarme con Touya y los demás. Todo el mundo allí es muy amable y me enseñan muchas cosas".
"Además, aunque sería una sirvienta, trabajaría en un lugar parecido a un palacio en un nuevo país. Sería tratada tan bien como las doncellas de la Casa Imperial. No hay necesidad de preocuparse". Lu añadió a las palabras de Renne.
Algunos nobles ya conocían la creación del nuevo país. Al principio hubo bastante conmoción, pero se calmó en el momento en que se dieron cuenta de que era sólo un país de nombre.
Después de todo, el país era pequeño en tamaño. Además, probablemente pensaron que un solo aventurero no podía hacer mucho. En realidad, era más pequeño que los territorios más pequeños de Belfast y Regulus. Esa fue razón suficiente para que ellos creyeran que era inofensivo.
Era seguro asumir que la información de mi compromiso con Yumina y Lu aún no se había filtrado. La reacción podría cambiar cuando se anuncie.
Después de escuchar las palabras de Lu, Mary inclinó su cabeza hacia mí. "Por favor, cuida bien de ella."
"Ciertamente. No tienes por qué preocuparte. Renne es una chica inteligente con mucho tacto. Ella también aprende rápido. Estoy seguro de

que se convertirá en una buena mujer". Mi alabanza hizo que Renne se volviera tímida y mirara hacia abajo. Sin embargo, pronto tuvo una idea y miró hacia María.
"¿Me prestas tu cocina?"
"¿La cocina? No me importa, pero ¿por qué?"
"Crea... el chef de la mansión me está enseñando a cocinar. Me gustaría que probaras algo de mi comida, abuela..."
"¡Oh, Dios mío! ¡Oh, Dios mío, eso es maravilloso! Steph y Carol... mis hijas nunca fueron buenas cocineras. De hecho, nunca recuerdo que me dieran algo que no estuviera demasiado cocido o poco cocido. Su esgrima puede haber mejorado día a día, pero ninguna de ellas parecía tener ni una pizca de feminidad". Las palabras de María hicieron que Carol mirara para otro lado.
¿Es esa la razón por la que no puede casarse...? Con una sonrisa en la cara, María miró como el mayordomo guiaba a Renne, que todavía sostenía su bolso, a la cocina.
"Qué buena chica. No esperaría menos de la hija de Stephanie. Podrías aprender un par de cosas de ella, Carol".
"Madre... lo haces sonar como si fuera incapaz de nada."
"Estoy simplemente preocupada por una hija que todavía no está casada a esa edad. Deberías, al menos, aprender a cocinar. ¿Te levantas bien por las mañanas cuando estás en la casa de huéspedes? ¿O en realidad dices "sólo cinco minutos más" como cuando estás en casa? Los hombres son extremadamente perceptivos a tal descuido, ¿sabes? Por favor, haga lo que pueda para traer a un buen yerno a la familia Rillettes. Realmente creo que no quieres ir donde Steph antes de ver las caras de tus hijos".
En un momento, Mary cambió su clase de "abuela" a "madre" y comenzó a disparar a Carol con sus palabras.
Carol escuchaba a Mary, parecía seriamente harta todo el tiempo. Parece que la regañina de una madre duele, no importa lo viejo que te pongas.
"¿Intentaste organizar alguna reunión matrimonia?" Al parecer interesada, Lu se unió a su intercambio.
Con cómo iban las cosas, Carol se convertiría en la jefa de la casa de los Rillettes. Eso haría imposible que ella se convirtiera en una novia por su

propia voluntad. Alguien dispuesto a ser el novio tendría que venir a ella en su lugar.
Asumiendo que él fuera un noble, nunca podría ser el primer hijo debido a que ellos siempre heredaban la casa. Eso significaría que sólo el segundo, tercer o tercer hijo u otros hijos podrían ser potenciales novios.
"Ha habido bastantes peticiones... Sin embargo, según lo que descubrió Robinson, la mayoría de ellos eran de carácter extremadamente dudoso. De hecho, algunos de ellos fueron arrestados en la rebelión".
"¡Allí! ¿Ves, madre? Apresurarme podría llevarme a terminar con el hombre equivocado. Quiero estar completamente segura de mi elección".
"Oh, ¿cuántas veces he oído eso...? A este paso, Renne se casará antes que tú".
Vamos, no hay forma de que... Espera, si Renne se casara a los dieciséis, le quedan ocho años. Tal vez no sea completamente imposible.
Había toneladas de mujeres solteras de treinta y tantos años en mi mundo anterior, pero eran bastante raras aquí.
Aunque ella no pensara que era un problema, los que la rodeaban empezarían a considerarlo raro. Eso llevaría a muchos de ellos a creer que había una razón por la que no podía casarse. Como resultado, la dificultad de Carol para casarse sólo aumentaría.
¿Soy yo, o no tiene remedio a estas alturas?
Cuando un pensamiento tan grosero pasó por mi mente, Renne y Robinson abrieron la puerta de la habitación y volvieron a entrar. Ambos estaban empujando una mesa con comida.
Mientras nos sentamos alrededor de la mesa, todos recibimos un plato de madera en el que había uno de hierro. Oh chico, aquí vamos.
La plancha de hierro caliente liberó un sonido chisporroteante y el aroma de la comida.
"Nunca he visto este plato... ¿Está cosa que se retuerce es un animal?"
"No es un... gusano, ¿verdad?" Mary y Carol hicieron algunas expresiones complicadas.
Bueno, supongo que es natural que la mayoría de los que lo ven por primera vez se sorprendan. Aunque, eso no se aplica a los de Eashen.

"Esto se hace tomando un katsuobushi, que es un pescado secado por calentamiento, y reduciéndolo a trozos finos. Son tan delgados, de hecho, que el calor de la comida los obliga a moverse y hace que parezca que están bailando".
"Katsuobushi... ¿Así que esto es pescado?"
"Es uno de los ingredientes básicos para cocinar en Eashen. Aunque, no es muy conocido aquí en los países occidentales."
Una vez que descubrieron lo que eran los objetos en movimiento, los dos suspiraron aliviados.
Aparte de eso, me sorprendió un poco ver que esta era la comida que Renne había elegido para hacer.
Aunque no es un plato difícil. Consigue harina, verduras, huevos y carne y ya está.
Era seguro asumir que el contenido de la bolsa de Renne era katsuobushi, salsa y mayonesa.
"¿Cómo llamas a este plato?"
"Eso es 'okonomiyaki. Es un plato popular en la mansión". La pregunta de Mary fue respondida por Renne. Yo fui el que empezó dándole a Crea la receta.
Era sabroso y fácil de preparar. También puede utilizar los ingredientes de su elección. Mariscos, fideos... todo funcionó. Debido a su flexibilidad, era una opción popular cuando los sirvientes estaban ocupados.
"Qué olor tan agradable. Ciertamente estimula mi apetito".
Lu, que estaba sentado a mi lado, también estaba muy interesado en el okonomiyaki.
Sí, aún no lo ha intentado.
"Esto es mejor cuando se come caliente. Renne, empezaré a comer ahora." Tomé el cuchillo y el tenedor cercanos en mis manos. Hubiera preferido comer con palillos, pero no estaba en mi propia casa, así que tuve que adaptarme.
Un momento después, Mary y los demás recogieron sus propios utensilios. Una vez que puse el cuchillo, el queso se derramó en grandes cantidades. Bueno, no esperaba eso. Esto se ve muy bien.

Cuando me metí un trozo de este okonomiyaki en la boca, un sabor familiar y nostálgico invadió mis papilas gustativas. La compatibilidad entre la textura suave y la salsa dulce- salada era simplemente perfecta. El queso también era espeso y rico en sabor.
"¡Oh, oh Dios mío! ¡Esto está delicioso!"
"Realmente lo es... ¡Es tan bueno! ¡Nunca he comido nada como esto antes!"
"¡No podría estar más de acuerdo! ¡Así que esto es okonomiyaki...!" Los tres parecían sorprendidas, pero en el buen sentido. Las manos que se llevaban la comida a la boca no mostraban signos de detenerse. Renne nos miró, claramente feliz con su trabajo.
Cuando todos vaciaron sus platos, Renne y Robinson nos trajeron té.
Esto es té verde, ¿no? Supongo que también trajo esto de la mansión.
Estaba hecho de las hojas de té de alta calidad que había conseguido de Leyahsu. Se los entregué a las criadas y les di permiso para que los usaran como quisieran.
"Este té también es delicioso. Gracias, Renne".
"No, gracias. No sé qué habría hecho si no te hubiera gustado, abuela..." Renne sonrió tímidamente. Ver sonreír a María me hizo darme cuenta de que la distancia entre ellos se había acortado, lo que me tranquilizó.
Saqué un par de espejos de mi [Storage] y se los entregué.
"¿Qué es esto?" Al tomar el suyo, María inclinó la cabeza confundida.
"Es un artefacto que hice. Cuando pones una carta en esta pequeña pieza de espejo, sale por la otra. Úsalo para intercambiar cartas con Renne".
"Touya... ¿estás seguro de que podemos tener esto?"
"Sí. Las capitales están bastante separadas, así que las cartas tardarán un poco en llegar. Los caballos más rápidos también serían caros. Además, te enviaré aquí cuando tengas días libres consecutivos, así que podrás ver a tu abuela bastante a menudo".
"¡Muchas gracias, hermano!" Con una sonrisa brillante en su rostro, Renne se aferró a mí.
Whoa, espera.
Una vez que me abrazo por la espalda, Lu me miró con la boca abierta.

"¡Eso es tan injusto! ¡Quiero aferrarme a Touya también!" "Uh, Lu.…"
"¡¿Eh?!" Una vez que se dio cuenta de las extrañas miradas, Lu se aclaró la garganta y elegantemente se llevó la taza de té a los labios.
"Bueno, es una niña, después de todo. No hay necesidad de preocuparse por eso." De acuerdo, no. Te has puesto muy celosa. Eso me confunde y me hace feliz.
Lu parecía tener un lado competitivo para ella. Aunque no tenía sentido competir con Renne.
Todo el mundo intentaba contener su risa por lo encantadora que era Lu hace un momento. Renne, que simplemente parecía confundida, era la única excepción.


"Ya veo. Me alegra saber que ha ido bien".
"Sí. Con Renne, esta casa se convierte en un lugar mucho más alegre todo. No tenerla cerca sería triste, así que me alegro de que saliera así.”
"Por supuesto". Le conté a Laim lo que pasó en la capital del Imperio Regulus y una vez más le pidió que cuidara de nuestra pequeña criada. Ya que Renne eligió no quería hacer nada que hiciera que se arrepintiera de esa decisión.
Mientras estaba sentado en el balcón y sorbiendo el té que Laim había preparado. Yo, miré a la luna en el cielo nocturno. "¿Dónde está Renne?"
"Ya le dije que volviera a su habitación. Le pidió a Cecile que le diera algunos papel y sobres, así que creo que es seguro asumir que ella ya está escribiendo una carta a la capital del imperio".
Ya veo. Una parte de mí sentía envidia. Después de todo, ninguna carta que escriba llegara a mi familia.
Sin embargo, la familia que tenía aquí en este mundo era igual de querida para mí. Y que podría haber sido algo hermoso.
"¿Quieres un poco más?"
"Sí, por favor." Laim tomó la taza de té vacía y se fue de la habitación.
Mientras miraba la luna en el cielo nocturno, le recé a Dios por la felicidad de la familia que había dejado atrás.
Capítulo IV: El Ducado de Brunhild

Había pasado un mes desde el problema en el imperio. El emperador me honró y elogió como el héroe que salvó a Regulus. Fui reconocido formalmente como un aventurero de Belfast que estaba en su capital el día del incidente.
Aprovechando la situación, Regulus también anunció su renovada amistad con Belfast, así como con el Ducado de Brunhild, que se formaría utilizando territorios de ambas naciones.
Y, por supuesto, el gran duque de ese ducado era yo. Mucha gente parecía sorprendida por el repentino anuncio de una nueva nación, pero la conmoción se calmó poco después. El interés por ella duró mucho menos de lo que esperaba. No me importaba, ya que no tenía planes de mudarme allí en un futuro cercano.
Además, tampoco era como si hubiera gente viviendo allí. Sin embargo, empecé a pensar en qué hacer con la gran cantidad de tierra en la que consistía el ducado. Pensé que tal vez hacer algún tipo de huerto o campo cultivado sería un buen comienzo.
El anuncio formal de mi compromiso con Yumina y Lu fue suspendido. La razón era que el sexo del bebé que era llevado por la Reina Yuel de Belfast era todavía desconocido. El sexo del niño también determinaría mi posición, así que postergamos el anuncio hasta que se confirmara. El anuncio de mi compromiso con Lu también se aplazó como un efecto secundario.
El general Bazoar y la mayoría de los oficiales militares de alto rango fueron condenados a muerte. Eso era natural, ya que habían cometido alta traición. También fueron confiscados el Brazalete de bloqueo y el Brazalete de absorción que el General había empuñado, por si acaso aquellos con ambiciones similares decidían volver a tomar el relevo.
Se decidió que como no causarían más que problemas a Belfast o Regulus si se utilizaban mal, tenían que ser destruidos. Una parte de mí quería ponerse de pie y decir: "Disculpen, pero esos son tesoros antiguos de Babilonia, lo que me convierte en el dueño legítimo", pero obviamente no podía hacer eso.

También pensé en crear falsificaciones en el taller y cambiarlas de lugar, pero no quería engañar al rey o al emperador. Iban a ser mis suegros, después de todo.
Y así, frente a una audiencia real, aplasté ambos Brazaletes con [Gravity]. Me arrepentí, pero para ser honesto... Todavía olían mal.
Después de todo lo dicho y hecho, la tierra fue formalmente separada de los dos países y me fue concedida, lo que marcó la fundación oficial del Ducado de Brunhild.
"...Entonces, ¿vamos a mudarnos al nuevo país?"
"Eh... ¿tenemos que hacerlo?" Sorbí un poco de té que Laim me había traído mientras respondía a la pregunta de Linze. Realmente más como un dolor en el culo... Sería mejor quedarse aquí.
"No creo que sea motivo de preocupación, no lo creo. Creo que ya hemos hecho arreglos para mudarnos allí".
"Espera, ¿qué?"
"Eres un completo idiota. Si tus compromisos con Lucía y Yumina se anuncian pronto, vivir aquí sólo hará que parezca que estás favoreciendo a Belfast". Oh, buen punto. Supongo que eso se reflejaría muy mal en el imperio, ¿no? Pero honestamente, no lo veo como un gran problema. Tengo [Gate], así que no es como si no pudiera estar en ninguna de las dos ubicaciones en un abrir y cerrar de ojos de todos modos....
"¿Así que no tenemos más remedio que vivir en Brunhild? Entonces qué,
¿quieren que transporte toda esta casa allí?"
"Creo que sería más inteligente dejar esta casa aquí. De esa manera puede actuar como una especie de embajada para Brunhild."
De acuerdo, eso también tiene sentido, supongo... Pero eso significa que tendré que construir otro lugar allí. Maldita sea...
"¿Debería comprar una mansión y transportarla a Brunhild? Oh, espera,
¿no podemos usar el complejo de viviendas que tengo en el Jardín Colgante de Babilonia?"
"Si nos tomamos la molestia de mudarnos, ¿por qué no construir un castillo? A todos los efectos, Touya, tú eres el jefe del estado. Sería maravilloso si pudieras crear algo más magnífico que una mansión".

"¡Ahh, eso suena magnífico! Un castillo de ladrillo blanco puro y hermoso... Oh mi..." Lu reaccionó bien a la propuesta de Yumina, y los dos empezaron a charlar entre ellos sobre sus ideas. Realmente se llevaban bien. Tenía la sensación de que el hecho de que los dos fueran de la misma edad tenía algo que ver. Sin mencionar el hecho de que tuvieron circunstancias similares cuando crecían. Para ser honesto, preferiría que se llevaran bien que, si se estuvieran sacando los ojos el uno al otro, así que no podía quejarme.
"Hm, un castillo..." Saqué mi smartphone y me conecté a Internet, haciendo una búsqueda de imágenes de "castillo". En un flash, varias imágenes de castillos fueron proyectadas por el ajuste del holograma.
"Touya, ¿qué es esto?"
"Supongo que podrías considerarlo un catálogo de castillos... o más bien una guía ilustrada." Me encogí de hombros ante la pregunta de Linze, y luego hojeé cada imagen mientras pasaban.
"Dios mío, incluso hay castillos aquí como los de Eashen".
Como yo había hecho una búsqueda de "castillo", era natural que también hubiera algunos de estilo japonés en la mezcla. Para ser honesto, había una tonelada de castillos, más tipos de los que me había imaginado. Quería ver si podía ver algo parecido a Het Steen. Sería un castillo apropiado para un lanzador como yo, después de todo.
"Este castillo es tan hermoso y blanco..." El castillo por el que Lu se estaba volviendo loca era el castillo de Hluboka, el grande de la República Checa. Era blanco, y muy bonito, pero...
"¿No es un poco grande? No tenemos personal ni militares en este momento, así que un lugar así sólo sería una carga".
"Aw... Supongo que tienes razón".
"Por ahora, comencemos con un castillo relativamente pequeño, y podemos hacer extensiones según sea necesario, ¿de acuerdo?" Ahora que lo pienso, no sé cómo construir un castillo.
Razoné que mientras tuviera los materiales necesarios podría armar un exterior sólido con [Modeling].
No podía garantizar que se vería genial, sin embargo.... Sin mencionar el hecho de que el interior sería casi definitivamente terrible. Tal vez podría

usar el Castillo de Belfast como referencia mental, pero tenía la sensación de que reunir todo eso poco a poco me llevaría más tiempo del que tenía.
"Supongo que no hay un castillo por ahí que no esté en uso, ¿o sí...?"
"¡Señor, sí señor! ¡Tenía el presentimiento de que esto podría pasar, señor!" Con un grito de guerra y un ruido fuerte, Rosetta apareció de pronto en la habitación. ¡Maldita sea, eso me asustó!
"¡Ha llegado la hora, señor! ¡Finalmente puedo mostrarle el verdadero potencial del Taller, señor!"


Ella apretó el puño con fuerza y lo elevó hasta el cielo. Tenía demasiado entusiasmo, si me preguntas.
"El taller no sólo replica cosas, ¿sabes? Tenemos un sistema de remodelación automatizado, ¡también! ¡Sí, señor, lo tenemos! ¡Podemos escanear objetos y reformarlos para que se adapten a sus gustos, señor, sí, señor!" El andrajoso aliento de Rosetta salía de su boca mientras lo explicaba todo a la vez. ¿Sistema automatizado de remodelación? ¿Para que podamos manipular objetos que son escaneados?
"¡Apresurémonos, deprisa! ¡Derecha-izquierda, derecha-izquierda! ¡Al taller!" Lu no pudo contener su asombro cuando vio el taller por primera vez. Todos caminamos hacia el gran cubo que albergaba las instalaciones.
Había cubos más pequeños apilados en varios lugares alrededor del suelo, y una estructura algo así como un monitor se construyó cerca del centro de la habitación. De manera similar, había una silla empedrada compuesta de cubos blancos justo enfrente del monitor. Rosetta colocó su trasero en la silla y levanto su dedo hacia el monitor.
"¡Atención! ¡Voy a escanear bien el castillo de este país, señor!" Babilonia había sido trasladada a los cielos de Belfast, justo encima del castillo real, un poco antes. Naturalmente, nadie lo notó debido al campo de sigilo incorporado.
Estaba un poco perplejo por el hecho de que ni siquiera proyectaba una sombra sobre la ciudad, aunque... No importaba cuántas veces lo mirara, no era razonable pensar en ello. Pero tal vez tenía sentido... ¿Se proyectaban sombras cuando la luz estaba bloqueada por un objeto, pero en este caso la luz seguía circulando alrededor del objeto...? Decidí que era mejor no pensar demasiado en cómo funcionaban la magia y la ciencia. Simplemente perdería el sueño sin una buena razón.
El monitor mostraba una vista aérea del Castillo de Belfast. De repente, una luz verde cubrió el castillo durante una fracción de segundo, sólo para que la pantalla fuera reemplazada por un modelo tridimensional del edificio.
"¡Escaneo completado, señor! ¡Cambiaré al sistema automatizado ahora!
¿Tienes algo específico en mente?" Rosetta se dio la vuelta y planteó una pregunta.
"Uh... ¿algo específico? Bueno, definitivamente no tiene que ser tan grande, así que, ¿podrías empezar por quitar algunas de las habitaciones?"

"¡Orden de misión recibida, señor!" Rosetta deslizaba frenéticamente por la pantalla, acuchillando y cortando varias habitaciones en el modelo 3D. Me preguntaba si tenía algún tipo de sistema de aprendizaje inteligente que escogiera automáticamente los cambios en relación con los recortes y ajustes.
"Oh, esta torre de murallas tampoco tiene sentido. Deberías deshacerte de él. Me gustaría que el patio fuera un poco más ancho también". Como si respondiera a mis caprichos, el castillo se transformó de nuevo. Definitivamente podría acostumbrarme a este tipo de función de remodelación. Fue muy útil. No me di cuenta de que el taller también podía ser utilizado para diseños tan detallados y de renovación. Por otra parte, fue más o menos lo mismo que cuando modifiqué mi Brunhild, sólo que a mayor escala.
"¿Alguien más tiene algún cambio que hacer?" "Ah, sí... Preferiría un balcón más ancho".
"Deseo un dojo magnífico, para poder entrenar allí."
"Oh, si ella va a tener uno, entonces quiero una zona de entrenamiento para el combate desarmado, ¡también!!"
"Si no es demasiado, me gustaría tener una biblioteca instalada..."
"¡Me encantaría un foso ancho y un magnífico puente levadizo!" A medida que cada uno hacía sus propios cambios, el modelo de castillo se distorsionaba. Ya no era reconocible como el Castillo de Belfast que era originalmente. Se había convertido en algo completamente único. Un foso, una puerta, un puente levadizo, incluso pequeños edificios alrededor del castillo ahora lo hacían distinto.
"¡Bien entonces, señor! ¡¿Está todo bien?!"
"Sí, a mí me parece bien. Entonces, ¿cómo vas a hacerlo real?"
"¡Un asunto insignificante, señor! Simplemente despegamos a la ubicación deseada y trazamos estos datos. ¡Aplano el paisaje y comienzo el montaje automático! Estimo que tomará tres días, ¡señor!" Me sorprendió que pudiera hacerlo en tan poco tiempo. El taller fue realmente una herramienta increíble. ¿Por qué parar en un castillo? Podríamos construir fácilmente un pueblo o una aldea con él.
"¡Bueno, si es que los materiales están disponibles, señor!"

"¿Perdón? ¿Qué quisiste decir exactamente? ¿Materiales para el castillo?” "Quieres decir como las cosas básicas, ¿verdad? ¿Mármol, ladrillo, metal, etc.?"
"¡No sólo eso, señor! ¡Madera, vidrio, latón, hierro, telas como algodón y seda! ¡Todos estos materiales son necesarios para completar su castillo, señor!"
"¡No tengo todo eso!"
Además, ¿sabes cuánto tiempo me lleva recoger todas esas cosas? Acabaría costándome lo mismo que si fuera y comprara un castillo normal,
¡si no más! ¡Tal vez ahorraríamos en mano de obra, pero no es como si fuera una suma considerable para empezar!
"Uhm... ¿los materiales tienen que ser nuevos?" Lu repentinamente habló, dirigiéndose nerviosamente a Rosetta.
"¡No, señora! ¡Los materiales viejos son desensamblados y reconstruidos desde cero como si fueran nuevos de todos modos, señora! ¡Sólo un material extremadamente deteriorado sería totalmente inútil!”
"S-Si ese es el caso, entonces... hay un fuerte de castillo abandonado al norte del Imperio Regulus. Si lo juntamos, ¿no tendríamos suficientes materiales para nuestro nuevo hogar?" Eso tenía sentido para mí. Si usáramos un edificio que solía ser un castillo de todos modos, ahorraríamos masivamente en las necesidades materiales. ¡Incluso si las cosas estuvieran hechas jirones, destrozadas o gastadas, podrían reciclarse y usarse nuevamente! Lu fue un genio.
No pensé que sería un gran problema si derribaban un antiguo fuerte abandonado, así que decidí ir a buscar el permiso del emperador de inmediato. El plan fue resuelto.
De repente, Lu habló con preocupación, a pesar de ser quien sugirió en primer lugar.
"A-Ah, uhm... en realidad... sobre esa fortaleza, tal vez no deberíamos... o podrían ser molestados..."
"¿Qué podría ser molestado?" "Los... Los fantasmas..."
Oh, vamos... ¿Hablaba en serio? ¿Un castillo embrujado?

◇  ◇  ◇

Según cuenta la historia, hubo una vez un joven señor benévolo que vivía en una fortaleza de castillo al norte de Regulus. Tenía la plena confianza y el apoyo del emperador, y la gente lo amaba por su naturaleza bondadosa, su maravillosa ética de trabajo y sus generosas políticas.
Pero un día todo cambió. La esposa del joven señor falleció. Después, se aisló, encerrándose en su castillo. Poco después, empezaron a ocurrir extraños incidentes en los alrededores....
Uno por uno, la gente desapareció. Y un día, una joven fue vista siendo llevada por el mismo señor que se había encerrado no hace mucho tiempo. Toda la gente del pueblo se dirigió al castillo, queriendo respuestas.
Extrañamente, no había gente vigilando las grandes puertas del castillo. Aún más extraño, encontraron el castillo completamente estéril. Ni sirvientes, ni hombres, ni guardias.
La gente siguió adelante, desesperada por encontrar a sus familiares y amigos desaparecidos. Lo que encontraron en su lugar... fueron cadáveres. Montones de cadáveres, montones de muertos, descartados perezosamente y esparcidos por todas partes. El joven señor había estado cometiendo los actos más viles. Había investigado el arte de la nigromancia, todo en el nombre de devolver a su amada esposa al mundo de los vivos. Los que vivían dentro del castillo eran sacrificados como corderos, usados para sus retorcidos experimentos. Y cuando se agotaron, el joven señor simplemente empezó a buscar nuevo ganado en la aldea cercana.
La gente, horrorizada, trepó y salió corriendo del castillo. Apelaron directamente al emperador y dieron testimonio. El ejército fue enviado, y el joven señor fue fácilmente capturado. Fue ejecutado sin juicio.
Pero no terminó ahí. Poco después, un nuevo señor fue nombrado para el castillo. Murió de una enfermedad agonizante, por lo que se nombró a otro. El segundo se cayó de un caballo y se rompió el cuello. ¿El tercer señor? Apuñalado hasta la muerte por su esposa en una furia furiosa. Se corrió el rumor de que el joven señor había dejado atrás una maldición muy maligna. El cuarto señor asignado al territorio se negó a vivir en el castillo, y lentamente decayó, sin residentes a los que llamar hogar.

Naturalmente, la estructura abandonada atrajo la escoria de la sociedad. Allí se alojaron bandoleros y bandoleros, viéndolo como la base perfecta. Pero ninguno de ellos se quedó mucho tiempo. Todos los ladrones que fueron capturados sólo tenían una cosa que decir...
"Un espíritu vengador camina por esos pasillos..." "Es ese castillo, ¿no?"
"Bueno, esa historia es de hace más de cien años."
Un castillo maldito... Ese tipo de cosas pueden ser súper espeluznantes por la noche, pero durante el día no era terriblemente aterrador. El aire estaba claro, y no había ni una nube en el cielo. En todo caso, fue muy agradable.
Traje a los sospechosos habituales, junto con Lu, al castillo. Mi trío de monarcas, formado por Kohaku, Sango, y Kokuyou también estaban con nosotros. Ante nuestros ojos había un enorme y ominoso castillo viejo. Inconscientemente crucé los brazos. Me dio la sensación de que iba a salir un monstruo o algo así.
"Tenemos el permiso del emperador, ¿verdad?"
"¡Sí, lo tenemos! Destrúyelo, recíclalo, reconstrúyelo, se nos permite hacer lo que queramos." A mí me pareció bien. Pensé que el mejor curso de acción sería mover todo el asunto de una vez. El castillo era un poco más grande que el que habíamos diseñado en el taller, así que había incluso la posibilidad de conseguir todos los materiales que necesitábamos aquí mismo. Aunque no fuera suficiente, estoy seguro de que podríamos permitirnos lo que nos sobrara.
"Muy bien, ¿debería expandir un portal debajo de esta cosa para moverlo todo a Brunhild?"
"Por favor, espere un momento... ¿No deberíamos asegurarnos de que todo está bien antes de hacer eso? Es posible que ladrones, o monstruos, o los no-muertos estén habitando este lugar ahora mismo."
"Tal vez incluso el fantasma, h-heh..." De repente, Elze intervino cuando Linze me estaba aconsejando. Linze definitivamente no creía en esa vieja historia, pero Elze casi parecía un poco nerviosa...
En cualquier caso, se ha planteado una cuestión justa. Probablemente era importante que al menos revisáramos el interior antes de trasladar algo

potencialmente peligroso a mi tierra. Espero no encontrarme con limos raras.
Pasamos por las puertas y entramos en el castillo, abriéndonos paso hasta el vestíbulo de entrada. El interior era tan sombrío y oprimido como el exterior, polvo y telarañas por todas partes.
"Muy bien pandilla, separémonos y busquemos pistas. Podemos formar parejas, y hacer que las Bestias Celestiales vayan con cada grupo que no sea yo. De esa manera, podemos permanecer en contacto telepático en caso de que algo salga mal. Kohaku, ve con Yumina y Lu, Sango y Kokuyou, ve con Linze y Yae. Elze puede venir conmigo".
"¿Qué? ¿Está bien...? Entonces vamos, uhm... ¡Sí, vamos por aquí, ahahah...!" Elze habló ruidosamente y comenzó una caminata rápida hacia el interior. Se detuvo abruptamente una vez que llegó lo suficientemente lejos y se giró para gritarme.
"¡Oye, Touya! ¡Vamos ya!" Linze de repente sonrió y soltó una pequeña risa. Me pregunto si sabía que Elze terminaría así. Caminé enérgicamente hasta y empecé a caminar a su lado. El otro todos los grupos se dispersaron en sus respectivas direcciones, también.
Miré afuera, notando una reunión de nubes. Eso es raro, estaba claro antes, ¿verdad? "Así que, Elze. Eres del tipo que le teme a los fantasmas,
¿eh?"
"¡¿Eh?! Espera, ¿qué estás diciendo? ¡¿Fantasmas, dónde?! No existe tal cosa como fantasmas..."
"¿Entonces qué es esa cosa blanca detrás de ti?" "¡¡¡Eeeek!!!" Elze gritó en voz alta y se aferró a mí.
¡Ow, ow! ¡Se supone que esto debe sentirse bien, no me aprietes así! Es como un ¡maldito abrazo de oso!
"Lo siento... fue... una cortina... No puedo... respirar..."
"¿Cortina?" Elze se giró para ver una vieja cortina ligeramente amarillenta que ahora estaba soplando ligeramente con la brisa. Después de que se aseguró de que no era, de hecho, una fantasma, ella me liberó.
Hombre, realmente pensé que me iba a romper la columna vertebral.
"Por supuesto que era sólo una cortina..." Una expresión de alivio se apoderó de Elze mientras ponía una mano sobre su pecho.

"¿Entonces no eres buena con ellos después de todo?"
"Ugh..." Elze se giró hacia mí, sus mejillas de color carmesí brillante. Su boca estaba agitándose y cerrándose como un pez. Honestamente, creo que estaba tratando de encontrar algún tipo de excusa.
"¡No hay vergüenza en tener miedos, todo el mundo tiene uno o dos!" "Bueno, supongo que sí... Aunque no esperaba que dijeras algo así".
"Es sólo que no puedes pegarles, así que son una molestia, eso es todo..." Elze frunció el ceño y se dio la vuelta. Su cara aún estaba roja, a pesar de todo. Esa razón me pareció muy débil. No pensé que Elze tuviera ningún problema golpeando esqueletos o zombis, así que los fantasmas no deberían haber sido tan aterradores para ella.
Agarré a Elze de la mano. "¡E-Eek!"
"No tienes que fingir eso conmigo. Si tienes miedo, toma mi mano".
"...B-Bien..." Elze asintió, solo un poquito. Con las manos juntas, empezamos a buscar cosas sospechosas. Empezamos a asomarnos a las habitaciones para confirmar si había o no alguien alrededor.
Como era de esperar, el castillo era notablemente grande, pero también estaba cubierto de polvo, en gran parte sin usar. Para que esta cantidad de polvo y telarañas se acumule, uno esperaría que no haya habido nadie aquí por mucho tiempo. Justo cuando caía en esa cómoda línea de pensamiento, algo se movía en la esquina de una habitación que estábamos revisando.
"¡Agh!" Elze se asustó y tiró de todo su cuerpo contra mi brazo. Dos objetos suaves y redondos apretados contra mi brazo también.
Estoy bien con esto.
El portador de mi buena fortuna, en este caso una rata, se escapó de la esquina y abandonó la habitación.
"Era una rata..."
"Estás bien con las ratas, ¿verdad?" Normalmente uno esperaría que las niñas tuvieran miedo de cosas como ratones, ratas y cucarachas, pero las niñas de este mundo eran bastante duras. No pensé que la pondría tan nerviosa.

"¿Deberíamos revisar el segundo piso?" Mientras subíamos las escaleras, noté un enorme retrato colgado en la parte superior. Era de una mujer bastante joven con un precioso vestido verde. Estaba sentada en una silla bastante lujosa y miraba hacia afuera con una sonrisa.
¿Es la esposa del último señor que vivió aquí? Ella es realmente hermosa. Son bastante grandes, también...
"¿Qué estás mirando?"
"¡¿Eh?! ¡Nada! ¡Nada en absoluto!" Elze me miró fijamente, así que todo lo que pude hacer fue mirar hacia otro lado. Definitivamente no perdía contra Yumina o Lu en el departamento de busto, pero quizás estaba preocupada por ser un poco más pequeña que su hermana. No era que me importara, pero probablemente era lo que ella sentía.
Todavía sosteniendo la mano de Elze, subimos al segundo piso. Volví a mirar por una ventana cercana y noté que las nubes se oscurecían y se hacían más intensas. Pero estaba tan claro antes que no tenía sentido para mí.
[Kohaku, Sango, Kokuyou. Informen, ¿cuál es la situación en sus extremos?] [Nada para informar, mi maestro. Ni siquiera un ratón.]
[De este lado tampoco tiene nada que informar aquí.]
[De este lado fue sólo una rata aquí, un poco aburrido si me preguntas.]
Parecía que no pasaba nada en ninguna parte. Si bien era cierto que no se podía esperar que seis personas registraran cada habitación del lugar en este tiempo, los ladrones o bandidos definitivamente ya se habrían dado a conocer. Sin mencionar el hecho de que las habitaciones en las que habíamos estado hasta ahora estaban claramente abandonadas. Cada rincón del lugar estaba cubierto de polvo. Incluso habíamos dejado huellas en algunos lugares. Si un animal, monstruo o persona hubiera estado aquí, seguramente habría dejado un rastro.
"Al fin y al cabo, ¿eran sólo rumores?"
"Sí, como pensé... no hay forma de que los fantasmas puedan existir,
¿verdad?"
"Bueno, probablemente hay espíritus en el mundo como espíritus, fantasmas y espectros, así que supongo que podrías considerar a monstruos como esos como fantasmas. De hecho, ayer mismo Linze estaba..."

"¡Augh! ¡Cállate! ¡Cállate! ¡No puedo oírte, no puedo oírte!" Elze metió sus dedos en sus oídos en un intento de borrar mis palabras. Qué infantil de su parte.
Monstruos como Espectros y Fantasmas eran bien conocidos en este mundo, pero no había evidencia que los relacionara con las almas de los difuntos. Dicho esto, creo que se demostró que los zombis y otros monstruos no muertos todavía estaban vinculados a personas que vivían en el pasado.
¿Hm...? Oh, está lloviendo.
Eché un vistazo afuera, y noté fuertes gotas de lluvia que caían del cielo. Esperaba que el techo no tuviera goteras ni nada, pero dado que el edificio tenía más de cien años de antigüedad, definitivamente lo tendría.
Con Elze aferrándose a mi brazo cada vez más apretado, me adentré más en el castillo.
Estaba mucho más oscuro de lo que estaba en la entrada.
En poco tiempo llegamos al final del pasillo, una gran puerta doble. Me preguntaba si esta era la puerta de las habitaciones del Señor. Giré la perilla. Crujió lenta y espeluznantemente, y la puerta se abrió.
La habitación era enorme, y el techo estaba alto. Una hermosa lámpara de araña seguramente se mecía allí arriba una vez en los viejos tiempos, pero ahora era un montón de vidrio roto y esparcido en el suelo. Las partes metálicas deben haberse oxidado o algo así.
Había una vieja y desgastada cómoda cerca de una chimenea en ruinas que tenía una fila de jarrones encima. En la esquina de la habitación había una vieja armadura oxidada, dando una sensación inusual a la situación en general.
"Algo no está bien en este lugar..." Elze me apretó con nerviosismo. Estaba actuando con audacia para una chica tan asustada.
Había un retrato en la pared de esta habitación, también. Este representaba a un tipo de aspecto robusto vestido de militar, que llevaba una bonita barba. Junto a él había una mujer bastante sencilla con un vestido sencillo.
¿Es este el señor que mató a todos sus sirvientes? Espera, eso no puede estar bien. La propiedad de este castillo cambió de manos tres veces

después de su muerte. Entonces, ¿eso lo convierte en el último residente del castillo?
De repente, un escalofrío bajó por mi espina dorsal. Algo estaba muy mal.
Espera, pero... esto no puede estar bien. Si la mujer de este retrato es la esposa del último señor, entonces... no son... grandes.
"¿Qué pasa?"
"La persona de este retrato... no es la misma que la del retrato de antes,
¿verdad?"
"Oh, tal vez tengas razón..." Justo cuando me giré para mirar más de cerca el retrato, la puerta abierta de par en par que entramos en la habitación a través de un portazo cerrado de golpe.
"¡¿E-Eeeek?!” Elze gritó y me apretó aún más fuerte.
“¡¡Ow, ow, ow, ow!! ¿¡Estás usando [Boost] ahora mismo o algo así, mujer!?" ¿Fue el viento o algo así?"
"¿El viento?"
Este lugar se está cayendo a pedazos, así que no me sorprendería si hay una pared con un agujero que deja entrar el viento en alguna parte.... Espera, ¿qué es eso? Me levanté los oídos y de repente oí un leve estruendo.
¿Otra vez una rata? No, esto suena más como... ¿un jarrón tembloroso? Uno de los jarrones sobre el pecho temblaba y giraba como loco.
De repente dejó de girar y se abalanzó sobre nosotros.
"¡Gah!" Salté del camino, arrastrando a Elze conmigo. El jarrón se rompió en la pared detrás de donde estábamos.
¡¿Qué demonios?! ¡¿No es un evento estereotipado de una película de terror?!
Otro jarrón saltó hacia nosotros de manera similar. Lo destrocé en el aire con Brunhild. Justo después de que eso sucedió, un viejo bolígrafo de tinta y un par de tijeras encima de un escritorio vinieron volando hacia nosotros, luego los libros salieron volando de algunos estantes.
Los derribé a todos con relativa facilidad. Elze no era muy útil en esta situación. Justo cuando creía que no quedaban cosas que tirar, oí un crujido en la esquina de la habitación.

La vieja y oxidada armadura desenvainó su espada, y luego empezó a tambalearse hacia nosotros.
"Hey ahora..." Fuera de la ventana, un rayo cayó y un trueno rugió. Las fuertes lluvias continuaron cayendo brutalmente.
La armadura dio un pisotón y se estremeció, lentamente dirigiéndose hacia mí.
"¡Golpe de verdad, Luz! Resplandeciente lanza sagrada: ¡[Shining Javelin]!" La lanza de luz empaló el traje de la armadura, e incluso atravesó la pared tras ella. La armadura misma fue reducida a trozos de metal retorcido.
"Oh miserables demonios que se atreven a invadir mi castillo... ¡Los mataré... los mataré a todos...! Esta es una retribución divina... Vete ahora, esta es tu última oportunidad..." Una voz incorpórea resonó por la habitación. Me sorprendió sobre todo el hecho de que nos daba la oportunidad de irnos. Habría esperado que fuera más irrazonable, para ser honesto.
"Entonces, ¿estás diciendo que, si nos vamos, no nos harás daño?" "Está bien... no pasará nada si te vas."
"Entonces me niego." Con eso, disparé más lanzas de luz contra una pared cercana. Un enorme agujero se abrió, dejando al descubierto la lluvia que caía afuera.
“Kohaku, Sango, Kokuyou. Diles a todos que salgan y se cubran. Lucharé contra el fantasma solo aquí.”
“Muy bien. Deje la seguridad de las damas en nuestras manos.”
“Por supuesto, cariño.” Disparé otra lanza de luz mientras enviaba mi mensaje telepático. Entré en la habitación continua a ésta. El pilar principal aún estaba intacto, así que no tenía que preocuparme de que el techo se me cayera encima todavía.
"Tú estás aquí, ¿qué crees que estás haciendo?"
"Estoy destrozando el lugar. Todo se está desmoronando de todos modos,
¡así que no importa cómo lo haga!"
"Espera, ¿quieres decir... qué vas a destruir el castillo? ¡Detén esto de una vez, mortal! ¡La maldición se llevará tu vida!" Algo se sintió mal. No sentí

ningún tipo de presión o intensidad por parte de este supuesto espíritu maligno.
"Oye, fantasma... ¿Realmente eres un fantasma?"
"¡ Cough, cough! ¡Eso es correcto! ¡Soy un demente malvado, atado a este castillo por el destino!"
Esta cosa acaba de toser. ¿Por qué tosería un fantasma?
"¡Si estás atado a este castillo, entonces desaparecerás junto con él!"
"Eso es verdad... ¡Espera, no! ¡No lo es! Incluso si destrozas este lugar, viviré y te perseguiré por siempre."
Ya no me impresionas, falso fantasma. Incluso Elze, que estaba completamente aterrorizado, ahora miraba hacia delante con una expresión en blanco.
"Bueno, fantasma. ¿Quién es usted, entonces? Si me explicas lo que está pasando, te escucharé. Pero aquí está tu última advertencia, si no me lo explicas, convertiré este lugar en escombros".
“......” El fantasma no respondió. No tenía idea de quiénes eran, pero definitivamente estaban aquí en este castillo. Con eso en mente, pensé que podrían tener una charla razonable.
"Bien, entonces, si no tienes nada que decir, derribaré este lugar."
"¡¡¡¡Agh!!!! ¡Espera, por favor! ¡Lo tengo, lo tengo! ¡Alto y claro! Te lo explicaré todo, sólo ve al recibidor otra vez."
"¿El recibidor?" Salimos de las ahora extremadamente arruinadas habitaciones del señor, regresando a las escaleras. Como antes, el retrato de la mujer de verde estaba allí. Miré la imagen de la mujer, que estaba de pie con una silla detrás de ella.
Justo lo que pensaba, son realmente grandes... Eso significaba que este retrato no era un retrato de la esposa del último señor.
"Espera un minuto..." "¿Pasa algo malo?"
Este retrato... no puede ser la esposa del primer señor que vivió aquí,
¿verdad?	Este	lugar	ya	ha	cambiado	de	manos	tres	veces,	y definitivamente no habría puesto una foto de la esposa de un loco muerto

en mi pasillo. Y espera, ¡¿no era este el retrato de una mujer sentada?!
¡¿Por qué está de pie ahora?! "Agh, espera..."
"¡¿Qué?! ¿Cómo es eso...? ¡Touya, alguien está saliendo de la pintura! ¡Es un fantasma!" Elze una vez más se aferró a mí por la vida. Ya no era suave, delicada y juguetona. En realidad, me estaba causando un dolor extremo,
¡así que ya quería que dejara de hacerlo!
"No soy un fantasma. Soy un ser mágico. El marco del retrato es mi verdadero cuerpo, y esta forma es sólo una proyección de mi voluntad."
¿Un ser mágico? ¿Así que es una criatura hecha de magia o algo así? ¿Se refiere a un homúnculo o a un golem, tal vez? ¿Pero por qué un marco de fotos de todas las cosas?
"Ya veo... Bueno, obviamente algo así te va a confundir con un fantasma.
¿Por qué intentaste ahuyentarnos?"
"Bueno, eso es porque los ladrones y los bandidos solían venir aquí, y harían un verdadero desastre del lugar. Mi verdadero cuerpo es este marco, así que, si fuera dañado o destruido, ¡podría morir!"
Hm, eso me recuerda, escuché que ladrones y bandidos hicieron de este lugar su hogar un par de veces.... ¿Los echó o algo así?
"¿Así que fuiste tú quien asesinó a cada nuevo señor que se mudó?"
"¡No, eso es un malentendido! Yo no maté a nadie, ¿entiendes? El primer señor tuvo una terrible enfermedad y murió en la noche. ¡El segundo señor se cayó de su caballo y murió de un trágico accidente! ¡El tercer señor tuvo una discusión muy mala con su esposa loca, y ella lo apuñaló! ¡Es la Verdad!" Mientras hablaba, señaló a Elze con un toque dramático. De repente, Elze gritó y dio unos pasos hacia atrás.
Así que los señores feudales asesinados no fueron asesinados por un fantasma... De hecho, ¡ni siquiera fueron asesinados!
"Después de eso, nadie vino aquí por mucho tiempo. A veces los matones venían insípidos y empezaban a entrenar el lugar sólo por diversión. Fue entonces cuando empecé a preocuparme por si mi precioso marco de foto se dañaba..."

"Así que te pusiste el disfraz de un espíritu vengativo para proteger tu propia vida." La mujer del cuadro asintió con la cabeza e hizo una pequeña reverencia.
"¿Quién creó algo como tú?"
"Una doctora brillante de una civilización muerta hace mucho tiempo. Ella era una verdadero genio, pero ciertamente un poco extravagante y excéntrica."
"...Espera un maldito minuto."
¿Doctora, mujer, excéntrica y genio...? Cuando todas esas palabras clave se alinean, sólo puedo imaginar la sonrisa engreída de cierta persona....
“... ¿Cuál era el nombre de ese doctora?" "¡Doctora Regina Babilonia!"
"¡Esa bastarda!" Bueno, supongo que el bastardo tiene razón, pero ¿por qué ella otra vez?
¡¿Por qué sigue causando problemas, y por qué ese problema siempre viene a mí!?! ¡¿Qué hechicería es esta?! ¡Ya he tenido suficiente, maldita sea! Ugh...
Decidí que enloquecer no era prudente, así que me tranquilicé y decidí abordar la situación con sensatez.
"Entonces, eres algo que el Doctor Babilonia creó, ¿pero por qué estás aquí?"
"Uhmm, bueno... ¡por un tiempo muy largo que estuve flotando en el almacén en el cielo, pero la administradora allí arriba es súper torpe, y hace cerca de trescientos años ella rompió totalmente parte de la pared en ese lugar! Así que, por accidente, yo y algunos otros objetos de interés caímos al suelo. Afortunadamente, estábamos en un lugar bajo, y me caí en una montaña, así que salí intacto".
"Espera... ¿te refieres al Almacén de Babilonia?"
"Oh si, ¿lo sabes?" Sentí como si estuviera repitiendo muchos eventos antiguos. Primero esa maldita joya que tenía Kansukay, luego el combo del Brazalete de bloque y el Brazalete de Absorción que tenía el General Bazoar, y ahora esto. El culpable tiene que ser el gynoid administrativa que dirige ese lugar. Tendré que encontrarla y hacer justicia.

"Sólo soy una imagen, así que no es como si pudiera hacer mucho. Esperé hasta que un excursionista me encontró, y desde allí me trataron como a una antigüedad. Acabe de ir con el flujo, ¿sabes? Por cualquier razón, ¡una vez que este viejo señor puso un retrato de su esposa muerta dentro de mi cuadro, gané la habilidad de usar la magia! Así que me paseaba en la oscuridad de la noche, pero ese tipo se volvió loco..."
Oh no.... Cualquiera se volvería loco si viera a su esposa muerta caminando por ahí todas las noches, ¿no?
"Así que eventualmente, empezó a investigar cosas realmente raras. Y justo cuando pensé que disfrutaría de un poco de paz y tranquilidad, el ejército real entró y lo mató. Después de eso, un nuevo señor se mudó. Quería ver qué clase de persona era, así que entré en su habitación en medio de la noche. Cuando me vio, ¡de repente dejó de moverse y murió! Entonces, el siguiente señor me vio mientras montaba su caballo. Tan pronto como lo hizo, perdió el control y se cayó. El señor que vino después, bueno, su esposa debe haber estado loca. ¡Ella corrió por ahí gritando que él era un infiel, escondiendo a otra mujer en su casa! ¡Entonces ella lo apuñaló!"
"Pero eso significa..."
"Elze, no lo hagas". Corté con Elze, que intentaba decir lo obvio. Esta persona del marco de la foto era claramente la fuente de todo y ella ni siquiera se dio cuenta.
El primer señor se volvió loco ante el supuesto fantasma de su esposa muerta vagando por sus pasillos. El segundo claramente entró en shock o tuvo un ataque al corazón cuando pensó que un espíritu se estaba acercando a su frágil y enfermo ser. El tercero obviamente entró en pánico sobre su caballo después de verla y perdió el control. Y la esposa del último señor debe haber confundido a la incriminada como la amante secreta de su marido.
Esto fue muy desagradable. "¿Hay algo malo?"
"No, no realmente… Pero ahora al menos sabemos la historia, así que puedo demoler el castillo sin preocupaciones".
"Espera, ¡¿qué?! ¡¿Cómo puedes ser tan imbécil?!"

"Al menos escúchame primero. Te estoy ofreciendo alojamiento alternativo. Si vienes con nosotros, puedes vivir libremente y no tener que preocuparte por esta basura. ¿Cómo suena eso?"
"Oh, ¿en serio? ¡¿Es eso cierto?! ¡Definitivamente estaría feliz con eso!" Con eso, las negociaciones estaban completas. Hice que volviera a la foto, y luego desabroché el marco de la pared. Al hacerlo, me llamó la atención la curiosidad y me pregunté por qué los señores después de la primera conservaron la pintura de la esposa de la primera. Típicamente, uno esperaría que una pintura como esta sea removida durante el proceso de redecoración.
"¡Iban a echarme unas cuantas veces, pero resulta que el tipo que pintó esta cosa es realmente famoso, así que se lo quedaron por eso!"
Bueno, eso tiene sentido. Así que la obra de arte en sí misma era realmente muy valiosa. Me preguntaba si no debería quitar la foto y venderla. No era como si quisiera mantener el retrato de la esposa de un señor muerto hace mucho tiempo, de todos modos. Podría poner otra foto en el marco y la persona del marco estaría bien, probablemente.
Volvimos a la entrada y nos reunimos con los demás. A grandes rasgos les expliqué las circunstancias y les hice saber la verdad detrás de la historia de fantasmas. Restos de la civilización antigua o no, era un dolor en el trasero para mí. Aun así, no era algo que pudiera cambiar en este momento.
Ahora que el problema estaba resuelto, abrí un portal y me llevé todo el castillo a Brunilda. Como era de esperar, estaba un poco nervioso moviendo algo tan grande por primera vez, pero resultó muy bien.
Después de eso, fui al taller y hablé con Rosetta. Según ella, todavía no teníamos suficientes materiales. El material que faltaba no era mucho, sin embargo. Sólo un poco de madera, vidrio y tela. No tuve más remedio que cubrir el costo de esas cosas yo mismo. El vidrio sería bastante fácil de adquirir de estructuras viejas, pero la tela debe haber sido comprada probablemente nueva. Parecía que sólo se podía reciclar y reutilizar la tela hasta cierto punto.
"¡Muy bien, señor! ¡Traiga los materiales pertinentes al taller siempre que pueda! ¡Saltarán automáticamente y serán añadidos al sitio de construcción basado en mis datos de proyección, señor! ¡Ah, una pregunta, señor! ¡¿Dónde quieres el castillo?!" Señalé el centro de mi territorio en el mapa. Eso era natural. Brunilda tenía un terreno bastante llano, por lo que

sería fácil desplazarse y expandirse en su mayor parte. En mi opinión, fue muy sensato poner el castillo en el centro. Después de todo, no teníamos otros planos de construcción en ese momento. Si causara algún problema, podría volver a mover el castillo usando [Gate].
El castillo debería tardar tres días en completarse, así que debo ponerme a trabajar en la búsqueda de los materiales restantes....


◇  ◇  ◇

"Realmente sólo tomó tres días..."
"¡Sí, señor! ¡Ese es el poder de mi taller, señor!" Rosetta se hinchó el pecho con orgullo.
No es que realmente hubiera algo de lo que enorgullecerse.
Miré el monitor del taller. Estaba exhibiendo mi nuevo castillo blanco. Aunque era bastante pequeño para ser un castillo, era considerablemente más grande que mi mansión en Belfast.
Aparentemente las telas y paños desgastados no podían tener su integridad restaurada, aunque las recicláramos, así que terminé comprando la mayoría de esas cosas nuevas. Podría haber salido y cosechado de capullos de gusanos de seda, pero era más fácil comprarlos. Hacer cosas con materias primas era un dolor de cabeza de todos modos. Prefiero gastar dinero que tiempo y esfuerzo.
Dicho esto, corté mucho roble y hinoki para la madera. Eso fue más rápido y más fácil que comprar.
Así que, con un poco de entusiasmo, el castillo fue finalmente construido.
Derribamos el puente levadizo sobre nuestro inmenso foso y avanzamos hacia las paredes interiores. El agua del foso era cristalina y provenía de un río cercano. El purificador del agua era similar al empleado en el Jardín Colgante de Babilonia.
También fue posible manipular el flujo del agua utilizando compuertas situadas aguas arriba y aguas abajo. Eso sería útil durante inundaciones repentinas o lluvias torrenciales.

Pasamos las murallas del castillo, a través de la robusta puerta del castillo. Nos aseguramos de tomarnos el tiempo para admirar los edificios defensivos de la zona. Había una estación para los guardias, así como algunas torres bien construidas para los hombres que se estacionan en el interior. También había un sendero que conducía a un campo de entrenamiento totalmente equipado alrededor de la parte trasera.
Continuamos hacia una fina escalera de mármol que se abría a un magnífico jardín con una fuente de agua en el centro.
Atravesamos el jardín hasta que finalmente nos encontramos con las puertas dobles del interior del castillo. Abrimos las puertas grandes y entramos. Lo que nos saludó fue un magnífico pasillo con un techo alto. Una hermosa lámpara de araña estaba suspendida en medio de la habitación, justo encima de una vasta escalera. La escalera se divide a la derecha y a la izquierda a medio camino, conduciendo a otras dos entradas. Las escaleras también estaban cubiertas por una hermosa alfombra roja.
Esa escalera suavemente curvilínea me recordaba realmente al castillo real de Belfast. Eso no debería haber sido realmente sorprendente, sin embargo. Este lugar usaba el Castillo de Belfast como base, después de todo.
"Ah, qué maravilloso. Hay algo tranquilizador en este lugar". Yumina parecía sentir lo mismo. Probablemente porque el lugar estaba basado en el lugar al que ella había llamado hogar la mayor parte de su vida.
Subimos al segundo piso y llegamos a una enorme puerta que daba a una vasta habitación. Había una enorme claraboya colocada en el techo, que parecía enfocar la luz de un solo rayo hacia abajo en una silla elevada extremadamente hermosa. ¿Esta es la sala de audiencias real?
"¿No es esto un poco extravagante?"
¿Quién se supone que se siente ahí, yo?
"Esta es sin duda la sala donde se recibe a los visitantes de otras naciones y así sucesivamente. Si no es un poco llamativo, puede que te desprecien.
¡La magnificencia de mi querido Touya debe brillar en exhibición en todo momento!" Podía entender adónde quería llegar Lu, pero aun así me daba vergüenza. Después de un poco de coerción, todos me convencieron para que me sentara en la silla. Me sentí extremadamente incómodo. Pero todos

decían cosas como "¡Wow!" e "¡Increíble!" sin tener en cuenta mis sentimientos.
¿Quién va a enviar representantes a un país que no tiene nada en él? Tampoco tenemos vasallos. Esta habitación probablemente no se usará por un buen tiempo.
Después de que salimos de esa habitación, cada uno se dispersó para mirar alrededor del castillo en su propio tiempo libre. Traté de mirar a mi alrededor también, pero no pude ver todos y cada uno de los cuartos especializados de una sola vez. Los que sí miré incluían un salón de baile, un comedor, una biblioteca, un salón de música, un salón de entrenamiento y un bonito patio.
¿No es este lugar un poco grande? Pensé que el plan era hacerlo pequeño y manejable...
Después de que todos terminaron de mirar a su alrededor, todos nos reunimos para relajarnos en una gran sala con un balcón pegado al exterior.
"Ciertamente es espacioso aquí, lo es. Limpiarlo será una gran hazaña, lo será..."
"No, estaremos bien. Todo el castillo está encantado con [Protección], así que la suciedad y el desgaste no lo afectarán. Bueno, el polvo aún se acumulará, supongo..." Cuando le contesté a Yae, miré hacia el balcón y vi a Yumina y Lu charlando alegremente entre sí y mirando hacia el paisaje. Ah, juventud... Qué tiempo tan enérgico. Espera, eso me hace parecer un viejo.
Lapis, Cecile, Renne y Cesca entraron en la habitación con té y pasteles. Laim también los siguió obedientemente.
"Ah, señor. Es un castillo magnífico. No pensé que volvería a servir dentro de un castillo sólo un año después de volver a entrar en servicio".
"Ah, lo siento, Laim. Dejaste de trabajar en un castillo, finalmente te convertiste en mayordomo de mansión, y entonces fui e hice esto..."
"No se preocupe, señor. Los jóvenes de hoy en día parecen más de sangre caliente. Estoy seguro de que las cosas se pondrán aún más emocionantes con el paso de los días". Laim soltó una pequeña carcajada mientras hablaba. Bueno, si a él no le importaba volver a trabajar en un castillo, a mí tampoco me importaría.

"Maestro, hay un jardín aquí con una fuente, pero me gustaría permiso para reestructurarlo." Cesca me hizo una petición curiosa mientras me servía el té. Ella manejaba el jardín flotante de Babilonia, así que no hace falta decir que la jardinería era su especialidad. Julio estaba a cargo del patio, así que decidí dejar que Cesca hiciera lo que quisiera con el jardín general.
"Por cierto, ¿dónde puedo encontrar la sala de entrenamiento?" "¡Basta!"
¡Esta chica realmente no sabe cuándo parar! Mientras recogía mi taza de té, Renne me trajo una selección de pasteles.
Renne se estaba convirtiendo poco a poco en una criada muy competente. Ella estaba ayudando mucho más en comparación con cuando empezó. A veces se equivocaba, pero eso no era gran cosa. Por otra parte, parecía que Renne intercambiaba cartas con su abuela en el imperio casi todos los días. Estaba haciendo buen uso del [Gate Mirror].
"Hey, señor. ¿No es un pequeño inconveniente para nosotros vivir aquí? Será difícil para nosotros ir a comprar cosas, ¿sabes?" Cecile habló con su habitual tono suave y alargado. Ella tenía razón. No había nada más que este castillo en este país, así que no se podía hacer ninguna compra aquí.
"Bueno, el plan actual, al menos por el momento, es conectar el castillo con nuestra casa de Belfast con [Gate]. No es perfecto, pero debería ayudar". Tenía la intención de crear [Gate] especial que sólo podría ser utilizada por ciertas personas. Combinando [Search] y [Gate], debería haber sido lo suficientemente sencillo como para crear un portal que sólo se abriera para ciertas personas. Mejor prevenir que lamentar, después de todo.
"Le pediré a Tom y Huck que sigan siendo los guardianes de la mansión. De esa manera, si algo sucede allí, pueden contactarnos al respecto. En cuanto al guardia... ¿debería llamar a Cerberus y dejarlo vivir en el jardín?"
"Definitivamente es el perro guardián más fuerte que podríamos pedir." Elze se rio. El Cazador de Hades era ahora mi perro guardián. Estaba bastante seguro de que sería capaz de olfatear a cualquier intruso con su poderosa nariz.
Debería estar bien convocar a lagartos y hombres lobo para que vigilen el castillo, ¿verdad? Espera, no… si llego tan lejos, la gente podría empezar a pensar que esto es una especie de territorio monstruoso o algo así....

"¿Hm...? ¿Qué es eso...? ¿Es un cachorro? No, espera, es... ¿un oso? ¿Es un oso de peluche...?” Lu, que estaba en el balcón, de repente habló. ¿Un oso de peluche? No puede ser...
Salí corriendo al balcón y cambié mi mirada hacia donde Lu estaba mirando. Por supuesto, había un pequeño oso de peluche caminando por las puertas del castillo. Un osito de peluche acompañado de su amo, que paseaba con una sombrilla negra...
"Dios mío, miro hacia otro lado por un momento y terminas convirtiéndote en un gran duque o lo que sea... Ese es un gran paso adelante, ¿no?". Leen sorbió un té y comentó mi situación mientras se reclinaba en un sofá. Paula estaba cerca, postrada y frotando sus patas en mi dirección. La programación de ese oso nunca dejó de confundirme.
"Sin mencionar el hecho de que también has reclamado la princesa del Imperio Regulus... Qué vida tan despreocupada estás viviendo ahora". La naturaleza sarcástica se sentencia no pasó desapercibida. No era como si hubiera reclamado a alguien, si acaso tenía una princesa y un país como un paquete.
"Bueno, no te aburriré con los detalles, pero aquí está lo corto y lo largo. A partir de hoy, viviré aquí como embajador de Mismede. Sip, sip. Encantado de servirle, Su Excelencia".
"¡¿Qué?! Espera un segundo, ¿no estás sirviendo como embajador en Belfast ahora mismo?"
"Ya delegué ese papel a otra persona. Este lugar es mucho más interesante".
¿Eres de verdad...? No es que me importe, pero cambiar tu lugar de trabajo por un capricho tan tonto no es exactamente bueno.... Bueno, si al rey bestia le parece bien, supongo que está bien.
"Hay un último asunto personal. Hay algunos jóvenes que me preguntaron si podían trabajar aquí... ¿Podrías permitirlo?"
"¿Quieren trabajar aquí... en este país?"
"Correcto, sí. Quieren servir al Ducado de Brunhild."
H-Hrmph... Es verdad que no tenemos mucho personal ahora mismo, pero no quiero emplear innecesariamente a nadie. No quiero que nada se complique o que la gente mala acabe siendo contratada por mí. Oh,

Yumina tiene sus Ojos Místicos, al menos. Supongo que puedo usar eso para ver si alguien tiene malas intenciones.
"Bueno, es mejor que me reúna con ellos. ¿Dónde están?"
"Te están esperando fuera de las puertas." Me llevé a Yumina y a Leen conmigo al final del puente levadizo. Había tres jóvenes allí. Bueno, dije gente joven, pero no era como si fuera viejo o algo así. Eran de mi edad, tal vez más jóvenes. Cuando los tres me vieron venir, se arrodillaron y bajaron la cabeza en reverencia.
¡Augh, levántate! ¡Eso no es cómodo ni para mí ni para ti!
Estas tres personas son bestias... Hay un niño conejo, un niño zorro y una niña lobo... Yo creo. Espera un segundo... este conejo, ¿no lo conozco de algún lado...? ¡Oh, ya recuerdo!
"Disculpe, usted es Lain, ¿verdad?"
"Ahaha... ha pasado bastante tiempo, pero me alegro de que me recuerde, Sir Touya." El bajito pelirrojo me sonrió.
Fue uno de los subordinados del lobo bestia Garm, de la excursión a Mismede. Pero espera, ¿no debería estar al servicio del Reino de Mismede, entonces?
"Me he retirado del empleo de mi país, así que he venido a preguntar si puedo servir a su nación en su lugar."
"Ya veo... Pero, ¿por qué? Garm definitivamente parecía apreciarte, así que estoy seguro de que ibas a bien en ese ejército."
"Señor Touya, cuando lo vi derribar al Dragón Negro... Me conmovió más allá de las palabras. Cuando oí que habías fundado un país, supe que tenía que servirte aquí. Le pedí a Lady Leen sus datos inmediatamente."
Vaya, hablando de dedicación. No merezco ese tipo de devoción... Mientras Lain hablaba, la chica lobo que estaba a su lado se rio un poco.
"Vamos, Lain, cálmate un poco. ¡Vas a asustar a Sir Touya!"
"Ah... Perdone mi tono demasiado entusiasta." Lain se puso rojo como remolacha e inclinó su cabeza avergonzado. La mujer lobo de pelo plateado me miró de reojo, inclinando la cabeza.
"Me llamo Norn. Trabajaste con mi hermano mayor hace algún tiempo". "¿Tu hermano?"

"Norn es la hermana menor de Garm, Sir Touya." Lain dio una breve explicación. Ah, eso tiene sentido.
El niño zorro era el único que quedaba. Rápidamente inclinó la cabeza. Definitivamente parecía un tipo demasiado serio. Sólo por su aspecto, parecía uno o dos años mayor que yo. Eso estaba más claro de cerca. También era muy alto. Sus orejas de zorro rubias y doradas temblaron, y su cola meneó obedientemente.
"Nikola Strand. El placer es mío, mi señor." Se puso en pie mientras hablaba, su postura firme y erguida.
Por favor, no digas "mi señor"... Sé que soy la cabeza de este ducado, pero aparentemente el término "duque" es un poco más flexible en este mundo. Mi título es diferente al del "duque" en el título de Duque Ortlinde, también. Por aquí supongo que es algo parecido al "rey de una nación". Bueno, no tiene sentido preocuparse por las cosas pequeñas. Y lo que es más importante...
"¿Dijiste Strand? ¿Eres pariente de Olga Strand?"
"Olga es prima mía por parte de mi padre. Su padre, el famoso comerciante Olba Strand, es mi tío".
Justo lo que pensaba. Espera, ¿eso no significa que todos estos tipos tienen algún tipo de conexión personal conmigo? Bueno, supongo que eso no es irrazonable. Acabo de fundar este país, así que sólo la gente relacionada conmigo, aunque sea tangencialmente, se molestaría en venir a trabajar para mí.
"Estos tres son individuos bastante hábiles, así que son más que aptos para proteger su castillo." Después de escuchar la recomendación de Leen, miré a Yumina. Ella me miró, asintiendo con la cabeza y sonriendo en silencio. Parecía que sus Ojos Místicos de la Intuición no habían detectado nada malo en ellos.
"Hm... bueno, nada es definitivo todavía. Tampoco tengo una Orden de Caballero formal ni un ejército permanente, así que creo que tus deberes consistirán en trabajos ocasionales por el momento. Si aún te parece bien, me encantaría tenerte aquí".
"¡Gracias por recibirnos!" Los tres exclamaron esas palabras al unísono. Me complació su respuesta.

Ahora, por el momento... ¿dónde deberían dormir? Probablemente debería dividir sus habitaciones por sexo. Supongo que pueden vivir en el castillo por ahora.... Decidí pensar en eso más tarde.
Si se convirtieran en la base de una Orden de Caballero formal, entonces probablemente terminaría dándoles un edificio separado.
"Muy bien, dos hombres y una mujer. No es suficiente para llamar esto una Caballero de Orden todavía, pero estoy bastante seguro de que... eventualmente... llegaremos allí.... ¿Uhh...?" El aire alrededor de Lain se hizo pesado mientras hablaba. Norn sonrió un poco torpemente y apartó los ojos, mientras Nikola miraba al suelo como si acabara de oír algo horrible.
Huh, ¿qué pasa? ¿Dije algo estúpido? "Idiota. Lain es una chica, sabes."
“...... ¿Qué?" Leen de repente disparó a esas palabras, y noté que Paula se puso las patas en la cara como si dijera, "Oh hombre, ¿qué estás haciendo?" El sudor comenzó a derramarse por todos mis poros mientras empezaba a procesar mi error.
Espera, ¿en serio? Lentamente gire la cabeza hacia Lain, que ahora se veía algo abatida, con las orejas de conejo colgando en resignación.
Pero... ese pelo corto... esa hermosa y andrógina cara... Supongo que se ve un poco femenina si miro lo suficientemente cerca... Oh cielos, oh no.
"...Ella es una mujer."
"¡Oh, no, lo siento mucho! ¡¡¡De verdad!!!” De repente caí de rodillas en disculpa. No tenía precedentes que un soberano se postrara ante su subordinado, pero así fue como empezó mi país.

Ensayo Extra y Una Breve Historia

Un Día De Mala Suerte

A menudo pienso en la suerte. ¿Qué significa realmente tener suerte? A veces me dicen que tengo buena suerte, otras veces mala suerte. ¿Pero cuán afortunado soy realmente?
Nunca me han herido gravemente ni he ido al hospital, así que mi suerte no puede ser tan terrible.
Dicho esto, recuerdo claramente un día de mi vida en el que pensé: "Mi suerte ha sido terrible hoy".
En aquel entonces vivía en Sendai. Un día había hecho planes para encontrarme con cierta compañía en Tokio que me había ayudado mucho en el pasado, me desperté por la mañana, y mientras me preparaba para irme, me di cuenta de que no podía encontrar mi billetera.
No estaba donde solía guardarla. Volteé mi habitación del revés buscándola. Tomó algún tiempo, y cuando finalmente lo encontré, tomé mi bicicleta y pedaleé tan rápido como pude hasta la estación. Pero por suerte, se me pinchó una rueda cuando estaba cerca.
Afortunadamente, si la expresión afortunadamente podía aplicarse a mi situación, había una tienda de bicicletas cerca y la tomé con la esperanza de que pudieran reemplazarla. Pero, por supuesto, esta sería la única vez que tendrían que estar ocupados.
Con el tiempo que les tomaría llegar a mí, no llegaría al tren bala a tiempo. Le expliqué mi situación al empleado de la tienda, dejé mi bicicleta allí y fui a llamar a un taxi para que me llevara el resto del camino.
Supongo que tuve suerte, ya que conseguí encontrar uno bastante rápido. Llegué a la estación con el tiempo justo para conseguir algunos regalos para la gente que estaba visitando antes de deslizarme en el tren bala segundos antes de partir. Con la esperanza de poder finalmente relajarme un poco, me dirigí a mi asiento, sólo para encontrar a un anciano sentado en él.
Confundido, le dije: "Disculpe, creo que ese es mi asiento..."

El viejo parecía muy avergonzado cuando se levantó y se fue, lo que me hizo sentir un poco mal. En ese momento, sin embargo, estaba completamente exhausto. Me caí en mi asiento durante todo el viaje.
Desafortunadamente, sólo había estado en Tokio unas pocas veces antes de esto. Estaba casi seguro de que me perdería tratando de caminar hacia mi destino, así que tomé otro taxi para que me llevara allí.
Me senté en el taxi, le dije al conductor que fuera a la oficina de la compañía xx, y disfruté de la vista mientras pensaba que si hubiera llegado tan lejos, de alguna manera llegaría a tiempo. Pero cuando el conductor se detuvo, diciéndome que habíamos llegado, noté algo extraño.
Cuando miré la placa frente al edificio, me di cuenta de que me había llevado a las oficinas de la compañía matriz de la compañía a la que quería ir, que, para añadir un insulto a las lesiones, estaba en el lado opuesto de la ciudad.
Le pedí a mi taxista que se disculpara para ir lo más rápido posible, pero ya llegaba muy tarde cuando llegamos al destino correcto. La gente que había ido a conocer me dijo que no me preocupara por ello, pero no pude evitar sentir pena por mi retraso.
Después de que nuestra reunión terminó, naturalmente seguimos a una fiesta, y para el momento en que me fui a casa, ya era bastante tarde. Por supuesto, la tienda de bicicletas en la que dejé mi bicicleta estaba cerrada. Luego, cuando finalmente llegué a casa, parecía que un ladrón había saqueado todo el lugar. Por supuesto, ese había sido yo cuando estaba buscando mi billetera.
Al día siguiente tendría que volver a la tienda de bicicletas para buscar mi bicicleta. Con ese pensamiento desagradable en mi mente, caí en un sueño profundo.
Hasta ahora, había considerado los acontecimientos de ese día como pura mala suerte, pero ahora que estoy escribiendo sobre ello, me doy cuenta de que podría haber evitado muchos de ellos si hubiera sido un poco más cuidadoso.
Y, supongo, de alguna manera tuve suerte de que todas esas cosas me pasaron, ya que ahora tengo algo sobre lo que escribir.

El Escudero

"¡Vamos, ahora! ¡No me digas que es todo lo que tienes!"
"¡N-No! ¡Todavía puedo seguir!" Aunque sus palabras mostraban voluntad de continuar, Will no parecía tener la fuerza para seguir sosteniendo su espada de madera. Aun así, apuntó la punta hacia el Vicecomandante Neil y calmó su respiración.
La situación no permitía más trucos sin tacto. Su única esperanza era darlo todo en un solo golpe final.
"¡YAAAHHHHH!" Después de reunir un espíritu de lucha lo suficientemente grande como para calentar su sangre, saltó para cerrar la distancia entre él y Neil. Parecía que la punta de su espada llegaría al pecho del hombre, pero Neil la evitó justo antes del impacto y le dio un fuerte golpe en el cuello.
"¡GHAH!" Naturalmente, hizo que Will cayera al suelo. Ya no tenía la energía para estar de pie.
"El último ataque fue bastante bueno. De todos modos, eso es todo por hoy."
"¡Gracias... muchas... muchas gracias!" Will le dio las gracias, aún tirado en el suelo y mirando hacia arriba. Neil sonrió con satisfacción y abandonó el campo de entrenamiento.
El suave flujo del viento tocó su piel sudorosa y le robó el calor. El frío era agradable, pero había una posibilidad de que se enfermara. Sin embargo, estaba demasiado cansado para moverse, y mucho menos para levantarse.
"¡Sal, Luz! Aliento de Vigor: [Refresh]."
De repente, Will oyó a alguien cantar un hechizo, tras el cual su cuerpo fue bañado por la luz. El brillo hizo que el peso de su cuerpo se desvaneciera, casi como si nunca hubiera estado allí. Luego se puso de pie, miró a su alrededor y vio a un niño levantando ligeramente la mano hacia él mientras se apoyaba en la valla al borde del campo de entrenamiento.
"Trabajando duro, ¿eh, Will?" "Señor... No, Duque..."
"Que me llames de esa manera no me parece bien."

El niño que llevaba la bata blanca antes que él era el héroe que recientemente se había convertido en el gobernante de un pequeño país. No sólo eso, sino que también era un aventurero de Plata. Debido a que era el prometido de la princesa de este país, Belfast, Will se había encontrado con él en el castillo muchas veces antes.
"Ahora sí que eres fuerte."
"No, todavía me queda un largo camino por recorrer... De hecho, paso la mayor parte de mi tiempo reciente pensando sólo en cómo ser más fuerte..." Las palabras de Will hicieron que el joven recubierto se cruzara de brazos y pensara en algo antes de hacer un comentario.
"¿Qué tal un movimiento especial, entonces?" "¿Un movimiento especial?"
"Tome una habilidad en la que sea bueno y mejórela hasta el punto de que sea inigualable cuando la use. El orden es diverso cuando se trata de eso,
¿verdad? Algunos mueven sus espadas muy rápido, otros son buenos en la defensa, y otros son muy versátiles, cosas así. Deberías encontrar algo que se sienta bien para ti".
De hecho, todos los miembros más fuertes de la orden tenían sus especialidades. Era una cuestión de si podían llamarse "movimientos especiales", pero Will entendía lo que quería decir el chico.
Después de irse, Will reflexionó un poco antes de decidir volver a intentar el último ataque que intentó dar al Vicecomandante Neil. Aunque falló, sintió que podría haber sido su propio movimiento especial si hubiera dado todo de sí. Se imaginó saltando hacia su oponente más rápido que nadie y empujando su espada con la misma rapidez.
Si este encuentro y la rutina de práctica que generó fue lo que hizo que Belfast ganara finalmente el orgulloso y poderoso caballero que se conocería como ‘Will el Destello' fue objeto de rumores.













































LUCIA LEAH REGULUS
LA TERCERA PRINCESA DEL IMPERIO DE REGULUS. TOUYA ACUDIO EN SU AYUDA DURANTE EL GOLPE DE ESTADO, ELLA TIENE MAS O MENSO LA EDAD DE YUMINA POR LO QUE LAS DOS SE LLEVAN MUY BIEN
Epilogo

Hola de nuevo, soy yo. Patora Fuyuhara.
Bueno, finalmente hemos llegado al lanzamiento del cuarto volumen. ¿Te ha gustado?
En este volumen, Touya se convirtió técnicamente en un gobernante soberano, pero no creo que eso deba cambiar tanto la fórmula aventurera. Seguirá con sus amigos, como siempre.
Una de las cosas que debe esperar es el tipo de cosas que sucederán en Brunhild. Naturalmente, no será un país tranquilo que se sienta allí y no hace nada, oh no. Los países vecinos se involucrarán, habrá disturbios, explosiones, todo lo bueno.
Como se habrá dado cuenta, [Moon Reader] se basó en la idea general de un café de manga.
Solía trabajar en uno de esos lugares, así que tenía algunos buenos recuerdos cuando escribí esa sección. Nunca esperé que la experiencia allí fuera útil mientras escribía, pero aquí estamos. Con toda honestidad, desearía tener el hechizo [Parálisis], ya que habría hecho que tratar con ladrones de tiendas fuera mucho más conveniente.
Aunque fue un buen trabajo, nunca hice uso de los servicios porque era difícil para mí sentirme instalado allí. Soy el tipo de persona que sólo puede establecerse con un libro que compró y se llevó a casa.
Honestamente, mi idea de cómo funcionan esos lugares podría ser un poco anticuada.
Sólo trabajé en uno hace mucho tiempo y no he visitado uno desde entonces....
Pero aparte de eso, aquí están mis agradecimientos especiales.
Eiji Usatsuka, tus ilustraciones son tan maravillosas como siempre. Gracias por tan amorosamente representar a los nuevos personajes que aparecieron en este volumen. Tu interpretación de Lu es absolutamente maravillosa. Es realmente adorable.
K, como siempre, muchas gracias por lo que has hecho por mí. Por favor, manténganse en buena salud, y espero con interés trabajar juntos aún más a partir de ahora.
Para todos los miembros de la redacción de Hobby Japan, es gracias a ustedes que hemos llegado a cuatro volúmenes. Muchísimas gracias.
Y una vez más, a todos los que me apoyaron en "Shousetsuka ni Narou", tienen mi más profunda gratitud.




































Patora Fuyuhara
Acerca De J - Novel Club







¡Regístrese en nuestra lista de correo en J-Novel Club para conocer los nuevos lanzamientos!

Newsletter


Y puedes leer los últimos capítulos (¡como el Vol. 5 de esta serie!) Al convertirte en Miembro del Club J-Novel:


J-Novel Club Membership
Derechos De Autor

En Otro Mundo Con Mi Smartphone: Volumen 2 por Patora Fuyuhara Traducido por Andrew Hodgson
Editado por DxS
Este libro es un trabajo de ficción. Los nombres, los personajes, los lugares y los incidentes son producto de la imaginación del autor o se usan de manera ficticia. Cualquier parecido con eventos reales, lugares o personas, vivas o muertas, es una coincidencia.
Copyright © 2015 Patora Fuyuhara Ilustraciones Copyright © 2015 Eiji Usatsuka Ilustración de portada por Eiji Usatsuka Todos los derechos reservados.
Edición original japonesa publicada en 2015 por Hobby Japan.
Esta edición en inglés se publica por acuerdo con Hobby Japan, Tokio. Traducción al inglés © 2017 J-Novel Club LLC
Todos los derechos reservados. De conformidad con la Ley de Derechos de Autor de los Estados Unidos de 1976, el escaneo, la carga y el intercambio electrónico de cualquier parte de este libro sin el permiso del editor es una piratería y robo ilegales de la propiedad intelectual del autor.
J-Novel Club LLC j-novel.club
El editor no es responsable de los sitios web (o su contenido) que no son propiedad del editor.
