
## Capítulo 104 Una situación de batalla delicada

[Llévate StarCraft contigo](https://www.qidian.com/book/3185575/)[Soldados de asalto contra A](https://my.qidian.com/author/3913067/)1232196 palabras28 julio 2014 a las 20:14

　　　　Casi el 30% de las tropas terrestres en Crotan Star son esclavos (por favor refiérase a los esclavos domésticos para una explicación). Quizás, en los próximos tres años, los padres, e incluso los hermanos y hermanas, los usarán para trabajar, hacer trabajos ocasionales, incluso el dinero obtenido de la venta de sus cuerpos se utilizó para redimirlos. Tal vez, no pueden ganar dinero, o algún evento repentino sucedió y el dinero con el que compraron sus vidas desapareció, estos soldados tomarán el autobús con destino al infierno y se hundirán en el abismo de sangre y fuego sin sol, sin futuro, sin esperanza Hay esperanza de nuevo.

　　En este contexto, era natural que la Primera y la Segunda Flota de Beihai, que tenían un número relativamente grande de soldados y esclavos, se rebelaran bajo el apoyo de Marion. ¿En cuanto a esos oficiales? Dios sabe qué beneficios les prometió el viejo.Usted debe saber que el jefe tras bambalinas del Ejército Rebelde García es la Federación Carlos, un país que considera la libertad y la democracia como valores universales. Al unirse a la Federación Charles y ser un ciudadano real que ya no tiene que mirar hacia arriba o inclinarse, no muchos oficiales militares de nivel medio y bajo pueden resistir la tentación.

　　Aldrich ordenó a la Guarnición del Distrito Este que rodeara el puerto militar de Drosnell y usó tweeters, transmisiones por satélite y distribución de folletos para lanzar una suave ofensiva contra los sargentos que estaban a puerta cerrada en el puerto militar, prometiendo que mientras se rindieran, estarían exentos de la guerra. El servicio militar de todos, déjenlos ir a casa para reunirse con sus familiares y pasar el resto de sus vidas en paz. En cuanto a esos oficiales rebeldes, también pueden olvidar el pasado.

　　Enfrentando la estrategia ofensiva de los militares, Marion realizó un movimiento para cambiar el universo, que una vez más hizo añicos el esquema cuidadosamente planeado de Aldrich y sus grupos de expertos. Después de controlar por completo la base de misiles en el Continente Thor, instruyó a su personal para que usara los misiles de pulso electromagnético almacenados en la base para destruir todos los conjuntos de satélites militares que estaban densamente distribuidos en órbitas planetarias como telas de araña. Por un tiempo, los militares se quedaron ciegos.

　　Al mismo tiempo, los levantamientos esporádicos originales en la parte central del continente de Odín se intensificaron y tendieron a extenderse a la capital, mientras que el ejército rebelde en el este fue bloqueado aún menos por la Primera Legión, avanzando todo el camino, casi cubriendo el territorio. todo el río Sunaru con un área de un millón de metros cuadrados.Kilómetros de área están incluidos en la esfera de influencia del ejército rebelde.

　　Aldrich tenía prisa y, a sugerencia de su estado mayor, envió rápidamente al Segundo Cuerpo de Ejército a defender la capital contra los esporádicos insurgentes en el centro del continente, al mismo tiempo que retiraba algunas de las tropas que asediaban la ciudad. Puerto Naval de Drosnil y los envió al Frente Oriental, para salvar la precaria situación militar en el área del río Sunaru.

　　Dado que el 99% de los satélites militares fueron destruidos por los ataques con misiles anteriores, los militares no tuvieron más remedio que utilizar los pocos satélites en órbita polar que quedaban en el cielo sobre Frey Continent como núcleo y algunos satélites de grado comercial como nodos para construir apenas una Red de Comando de Comunicaciones.

　　No sé si fue porque el momento no era propicio, o porque no querían presionar demasiado a Aldrich, el ejército rebelde no lanzó una segunda ronda de ataques con misiles. El gobierno de Aldrich pudo sobrevivir y continuar operando.

　　Renunciar a la red de satélites no significa permitir que los militares repriman a los rebeldes en varios lugares.La Primera y la Segunda Flota del Mar del Norte partieron del Puerto Naval de Karst, y al amparo de las fortificaciones del Puerto Naval de Drosnil, utilizaron armas de mediano y largo alcance para atacar a los insurgentes, el Primer Cuerpo de Ejército en las afueras realizó un ataque sorpresa.

　　Por un lado, Marion ha controlado completamente la base de misiles en el continente Thor. Por otro lado, la Primera y Segunda Flota del Mar del Norte utilizan el Puerto Naval de Karst y el Puerto Naval de Drosnil como puntos de apoyo para controlar todo el Mar del Norte y los cientos circundantes. de kilómetros del Puerto Naval de Drosnil, todo el territorio estaba bajo control del ejército rebelde.

　　Ante tal situación, Aldrich y su grupo de gobierno se vieron completamente atrapados en un dilema.

　　¿Reconciliación con los García Rebeldes? Es imposible, la luz de la espada sagrada "celta", cómo se pueden profanar estos insectos sucios. ¿Lanzar un ataque total? Después de la última batalla en el puerto naval de Karst, la Segunda Flota del Mar de China Meridional fue aniquilada casi por completo, y la Primera y la Tercera Flota también sufrieron pérdidas en diversos grados. Pero si la Primera y la Segunda Flota de Beihai se escondieron cerca del puerto militar, confiando en las fortificaciones para hacer frente a su propia flota, el perdedor definitivamente sería la Flota del Mar del Sur de China.

　　No es imposible atravesar el puerto militar. La primera y la tercera flota en el Mar de China Meridional, el primer y segundo ejército en tierra, y los grupos de caza aéreos y aéreos, tal ofensiva tridimensional desde tierra, mar y aire, no puede ser defendida por el puerto militar de Drosnil. Sin embargo, ¿ese viejo y astuto zorro de Marion verá cómo le quitan la ubicación estratégica del ejército rebelde en el continente de Odín? Seguro que no, esos misiles de mediano y largo alcance en el silo de la base no son vegetarianos. Además, si el Segundo Ejército es trasladado, ¿quién defenderá la capital? Aldridge no es estúpido, no quiere ser apuñalado, ¡y las fuerzas armadas guerrilleras rebeldes son las más molestas!

　　Por supuesto, hay otra opción, jugar a las bombas nucleares. En la era actual, aunque las armas nucleares no son como el repollo chino al borde de la carretera, puedes escoger y elegir, pero casi todos los planetas tendrán una o dos bases de armas nucleares para hacer frente a la invasión extranjera.

　　La principal base de armas nucleares en Crotan es, naturalmente, la base de misiles en el Continente Thor. Lamentablemente, ha sido ocupada por el ejército rebelde liderado por Marion. De hecho, la base espacial en Frey Continent también tiene un silo de bombas nucleares, y también hay una pequeña base de bombas nucleares escondida en una isla llamada "Sarouye".

　　Es una pena que cosas como las armas nucleares suenen como granos. Es divertido verlo en la cara de otras personas, pero no es bueno que crezca en tu propia cara. ¿Usar bombas nucleares para atacar la base de misiles en el continente Thor? No seas ridículo, hay búnkeres subterráneos a prueba de explosiones nucleares de docenas de metros de espesor, a menos que el planeta entero explote, no hay forma de obligar a ese viejo Marion a salir.

　　¿Lo siguiente mejor es atacar el puerto naval de Drosnil? Cuando cae una bomba de neutrones, el enemigo queda completamente aniquilado y el equipo está intacto. Suena como una gran idea. Pero, ¿quién es el jefe detrás del escenario de Marion? La Commonwealth de Charles, por un incidente tan abominable de lanzar bombas nucleares sobre civiles en el país, una vez que se convierta en un problema en la comunidad internacional y bajo la presión de la opinión pública, incluso Kirkcraft I tendrá dolor de cabeza e inevitablemente encontrará un chivo expiatorio en ese momento Salir a sofocar la ira pública, la posición oficial de esa persona no puede ser demasiado grande o demasiado pequeña, es mejor ser un noble que no duele ni pica.

　　Es absolutamente imposible ser Kane Rudolph, entonces, la pesada carga de perder el auto para proteger al entrenador caerá sobre la cabeza de Aldridge. Por lo tanto, las armas nucleares no se pueden mover a la ligera. Si el planeta se pierde, aún puede ser arrebatado de vuelta. En el peor de los casos, será degradado y responsable, por lo que al menos no tendrá que tomar té con el Maestro Satán.

　　En consecuencia, Marion no puede jugar a las bombas nucleares, porque es el líder del ejército rebelde, un tipo que asume la misión de promover la libertad, la democracia, la benevolencia y la armonía, y ocupa la posición moral.

　　Aldridge siempre ha sido un maestro que se niega a admitir la derrota y debe confiar en su propia fuerza para resolver lo que sucedió en su propio territorio. Por supuesto, la mayoría de los funcionarios no lo tienen en alta estima, porque sea quien sea Marion, ha comido más sal que el camino que ha recorrido. Sin embargo, en base a la fuerza del ejército, se puede decir que los militares son muy superiores al ejército rebelde, por lo que puede que no sea posible eliminar la resistencia de García.

　　Como resultado, la situación de la batalla se volvió tan angustiosa que las flotas de los dos bandos se enfrentaron cerca del Mar del Norte, y las tres divisiones del Primer Cuerpo Militar construyeron una línea de defensa militar en el Corredor Mide en el sur del ejército de Drosnil. puerto.